《宿主》
作者：黑天魔神

==========================================================
更多精校小说尽在下载：https:///
==========================================================
《签到百年，从扫地杂役到仙门老祖》 作者：一剑光寒十九洲

内容简介：
　　穿越仙侠世界，资质低劣，仙路断绝，沦为景云宗藏书阁扫地杂役。一辈子碌碌无为，长生无望？觉醒神级签到系统！“恭喜宿主第一次签到，获得完美级功法《真灵九变》”！......苟在藏书阁，扫扫地签签到，日子过得美滋滋。直到这一日，修仙界剧变。邪魔大举入侵，杀上景云宗，遇到了正在扫地的林成，“让一让，你们打扰到我扫地了！”


第1章 藏书阁，扫地杂役
　　景云宗。
　　祥云萦绕，山清水秀，一座座楼阁拔地而起，仙光浮现。
　　传闻每一座大殿，都有一尊“仙人”坐镇。
　　演武场。
　　三位长老立于高台之上，俯瞰全貌。
　　下方广场之上，数十名身着外门服饰的弟子，昂首挺立，渴望被长老相中，收为弟子，得授长生机缘，从此一步登天。
　　众人翘首以盼。
　　“我门景云宗乃是南域大宗，招收弟子旨在除魔卫道，壮我景云！”
　　“你们能通过外门考验，便是与本门有缘。”
　　“因此更需戒骄戒躁，争取早一日叩响仙门，得享长生。”
　　场面话。
　　却对这些初入江湖的少年颇为有用，众人一改垂头丧气，仿佛打了鸡血一样。
　　见到气氛烘托到位，这位长老满意点头。
　　另一位负责分配的长老接上。
　　“下面，我将宣布尔等去处。”
　　“齐元，炼丹阁烧火杂役。”
　　“龙腾飞，巡查队普通队员。”
　　“徐凯明，守门杂役。”
　　……
　　紧接着，一个个名字被长老念到。
　　有人眼睛一亮，欣喜不已，有人死了爹妈一般，满脸菜色。
　　无论好坏，没人敢有半分反驳。
　　全都恭敬接下。
　　“林成，藏书阁扫地杂役。”
　　此话一出，全场震动！
　　刹那间，一道道目光，整整齐齐投向了队伍末尾身材单薄的少年，眼神复杂面露怜悯。
　　更有人幸灾乐祸。
　　藏经阁，藏书阁，一字之差，天壤之别。
　　前者是诸多武学秘籍收藏重地，后者却不过是稀松平常的图书馆，丝毫没有可比性，堪称最冷门，最没前途的去处之一。
　　历代藏书阁杂役，毫无例外都是一事无成，郁郁终老。
　　与其说是杂役，不如说是被打入冷宫。
　　基本可以说，入了藏书阁，这辈子算是完了。
　　众人齐刷刷朝着林成看去，好奇此刻后者的脸色该有多么精彩。
　　特别是一些被分配到差处的弟子，更抱着一种期待莫名的目光投了过去。
　　人，总是如此。
　　喜欢把自己的快乐，建立在他人的痛苦之上。
　　哪怕仙人，也不能免俗。
　　可他们注定要失望了。
　　眼中的那名少年，非但全无半点的沮丧不甘，崩溃绝望，反而一连“淡定坦然”。
　　林成整个人懵了。
　　不明白为什么会莫名其妙的穿越，来到另一个世界，还成了景云宗一名普通的外门弟子，更是稀里糊涂的成了藏书阁扫地杂役，自己的命为什么这么苦。
　　望着周围陌生神秘的环境，再看看台上的三位长老。
　　某一刻，林成觉得自己就像是混入了狼群的哈士奇。
　　动也不敢动。
　　生怕被发现了异常，然后让某些心狠手辣的修行者拿去切片做实验。
　　正因如此。
　　当陡然发现自己被分配到“清闲”的岗位时，林成非但没有半分不甘怨恨，反而有点想笑。
　　当务之急，就是赶紧逃离这个危险的地方，然后一辈子宅到死。
　　扫扫卫生而已，又安全，还吃喝不愁。
　　更有工资拿！
　　何乐不为？
　　总比那些又辛苦，又要去伺候人当奴才的强。
　　至于修仙大道，有自己小命重要吗？
　　不消片刻，职位分配完毕。
　　长老扫视下方，威严开口道：“别摆着一副苦瓜脸，哪怕只是杂役，也需谨记尔等皆是我景云宗一员，当时时刻刻为宗门着想，不可有一日懈怠！
　　现在是宗门庇护尔等，将来便要尔等反哺宗门！”
　　“我景云宗，不养闲人！”
　　“谨遵长老教诲！”
　　众人连忙齐声躬身。
　　三位长老训完话便踏云离去，留下一地满眼羡慕的新人，被一位位侍从引领到各自岗位，其中便有林成。
　　……
　　跟着侍卫，绕着偌大的景云宗，七拐八拐，终于在一极端偏僻之处，见到了一座略显陈旧的古老阁楼，藏书阁。
　　侍卫离去。
　　林成怀着复杂的心情，踏入藏书阁。
　　说不想修炼是假的。
　　毕竟，身为一名二十一世纪整天九九六的三好社畜，谁在午夜梦回之时，还没个修炼成仙、仗剑天涯的梦想。
　　只是可惜，和命比起来，这些什么都不是。
　　“外面多危险，要修炼，肯定要天天去险地闯荡，常在河边走，那有不湿鞋？
　　说不定哪天就命丧黄泉……
　　罢了罢了，何必自欺欺人，就是羡慕而已。
　　可再羡慕，咱也只是不能再普通的的扫地杂役，指不定这辈子都没机会踏上修炼路，不要再自欺欺人了。”
　　林成望着藏书阁三个大字，狠狠叹了口气，旋即认命般低头踏入其内。
　　上辈子平凡了几十年。
　　这辈子，看来又要注定在藏书阁了此残生。
　　在角落寻到上代藏书阁杂役临走留下的清扫工具，林成便要开始打扫书阁，毕竟是他的工作。
　　就在这时。
　　“叮，检测到宿主第99999名进入藏书阁，神级签到系统绑定中……”“绑定完成！”
　　“恭喜宿主成功绑定系统，任何地点签到即可获得奖励。
　　本系统自动将藏书阁设定为长期签到地点，每日只要进行签到，即可获得奖励，签到次数越多，时间越长，奖励越丰厚！”
　　“距离下次更换长期签到地点还剩——一百年。”
　　“请问，是否进行首次签到？”
　　林成脸色一喜，我的金手指到账了！
　　签到系统？
　　正合我意！
　　又不用整天打打杀杀，又可以不断得到奖励，太符合他的胃口了！
　　去特么的咸鱼人生！
　　老子要修仙！
　　当即，毫不犹豫大手一挥。
　　“系统，给我签到！”
　　“叮，恭喜宿主首次签到成功，获得奖励——完美级功法，真灵九变！”


第2章 签到系统，完美级真灵九变
　　“竟然是传说中的真灵九变！
　　？”
　　林成忍不住狂喜。
　　真灵九变，完美级功法，一变九重天，每一变都对应着一个大境界，且起步就是先天。
　　一步一神通，修成之后，九大神通合而为一，更可万劫不磨永生不朽。
　　只见，林成头顶大片紫色祥云生成，隐有一丝金光闪耀，更显尊贵。
　　某一刻，仿佛受到了吸引。
　　林成头顶的紫色祥云，突然化作一股能量风暴，汇成浓郁宛若实质的紫芒，倒灌而下。
　　齐齐落入林成百会穴中。
　　刹那间，林成整个人仿若玉石铸成，紫金二色交替闪烁，颇为神异。
　　短短不过一炷香的时间，异乡消失，林成整个人气质大变，眼眸深邃，气质出尘，仿若谪仙临尘，浑身上下透着一股说不出的气势。
　　“不愧是完美级功法！”
　　“系统出品，必属精品！”
　　林成抬头看了眼，发现整个藏书阁没有丝毫损毁，先前的异象被一股无形的力量牢牢锁在内部，没有引起外界半点注意。
　　林成满心欢喜，细细感受自身变化。
　　没一会，眉头皱起。
　　满是不解。
　　自己怎么还是普通人，没有半分修为？
　　闭上眼，刚修炼成功真灵九变第一变，林成就发现自己似乎能够内视自身，顿时明白，这是第一变修炼成功后附带的神通“破妄之眼”，能够看穿万事万物。
　　只是区区内视，自是不在话下。
　　只见，一道道经脉宽阔无比，坚韧有弹性，恐怕足可媲美寻常先天强者。
　　更是拥有先天都羡慕的绝世神通，效用甚至堪比元婴期神念，妙用无穷。
　　但就是没有一丝一毫的内力或真气。
　　“难道说，方才紫云中庞大的能量，全用来改善我的体质，辅助真灵九变的修成？”
　　仔细想了下，林成便明白了其中关键。
　　真灵九变，连系统都评定为没有瑕疵的完美级功法。
　　若是那般容易修炼，岂不乱了套？
　　“倒也无妨，如今我境界已到，神魂凝成，唯一限制修为的，便只有内力而已，只要能够多签到一些宝物，恢复境界不过是稍微耗费一些时日罢了。”
　　修炼之路，初为修炼内力，分为一至九品。
　　每三品一个层次，而九品之后，方才是传说中的先天之境。
　　据原主记忆，景云宗号称南域十大宗门之一，凭的就是拥有一位先天境界的太上长老坐镇！
　　一入先天，寿两百。
　　可一定程度上调动天地之力，先天真气更可开山断水，远非内力境可比。
　　寻常天才穷极一生追求的境界，而林成不过短短片刻就达到了。
　　如今差的，只是真气而已。
　　按照林成自己估计，最多不超过五年，他就能成为真正的先天境界。
　　区区五年不到，达到江湖人梦寐以求的先天境界，简直骇人听闻。
　　若是有丹药宝物辅助，那这个时间更会成倍缩短。
　　如此，林成不由感叹一声。
　　“修炼，还是很容易的嘛。”
　　“还以为多难呢。”
　　这话也就在藏书阁没人时候说说，否则被那些个先天老祖听去了，怕不是得被活活打死！
　　老子凭借无上天资，尚耗费数十年苦修方才堪堪跨入梦寐以求的先天之境。
　　竟然被一个连修炼都不懂的臭小子，玩着闹着就超过了。
　　简直令人气到吐血！
　　修炼容易？
　　真要容易，也不会偌大的景云宗就一位先天坐镇了！
　　就说景云宗那位先天。
　　早已年过百岁，状态正在逐步下滑，寿元无多。
　　如今大部分时间都在闭关苦修，宗门之事一概不理，始终处于半死不活的状态。
　　就这，都足以令整个南域无数宗门世家忌惮，不敢轻易招惹景云宗。
　　可想而知，一位先天威慑力。
　　林成，纯粹是得了便宜卖乖。
　　不是人人都似他这般幸运，有系统辅助，修炼如喝水般容易。
　　……
　　有书则长，无书则短。
　　转眼间，两年时间过去。
　　林成来到这个世界的两年里，几乎住在藏书阁，每天签到，一日不断。
　　丹药，功法，武技，神兵利器。
　　种种足以令先天眼红的宝物，被林成如垃圾般随意丢在系统空间，目前他只对能够补充他真气的宝物感兴趣。
　　经过这段时间的签到积累。
　　大堆常人珍若至宝的丹药堆积下，终于在三天前，令林成的真气蓄满，成了名副其实的先天境。
　　十六岁的先天境！
　　不说绝世妖孽。
　　起码在这景云宗，足可称一声，前无古人后无来者。
　　如今实力强了，打扫藏书阁都变得容易了不少，只要挥挥手，天地之力调动下，便可形成一方领域笼罩整个藏书阁。
　　领域分散，威力不大。
　　用来对敌不行，但只是打扫灰尘的话，那就完全没问题。
　　随手打扫完藏书阁，林成便摇晃着躺椅，随口塞一把丹药，灌一口灵酒，悠哉游哉的看书。
　　顺带着了解一下这个世界的奇闻异事，增长一些见识。
　　突然，某一刻。
　　有人进入藏书阁了。
　　林成那无处不在的神魂之力，立马察觉到了。
　　不过也没太在意。
　　这两年来，藏书阁虽说冷清了点。
　　但每天却也能碰见不少来藏书阁找书看的景云宗弟子，多点人也能添点生气，林成乐见如此。
　　心情好的时候，还会随手给点好处，便令那些弟子们欣喜若狂。
　　获得机缘的人越来越多。
　　因此，景云宗内，还在小范围内多了一个关于藏书阁的传说。
　　藏宝阁！
　　传闻藏书阁乃是那位传闻中的景云宗太上长老，先天境老祖的闭关之处，偶尔见某位弟子有缘，便降下一道机缘。
　　失传已久的武技、功法。
　　品质极高的丹药。
　　甚至还有一位运气爆棚的幸运儿，被太上长老赏赐了一柄下品灵器！
　　此事，当时景云宗都引起了一场小小的轰动。
　　要知道，下品灵器，威能莫测，整个景云宗除却闭关不出的太上长老，唯有宗主手中有一柄灵器。
　　一件下品灵器价值可想而知，足以令一些地位极高的长老眼馋心动。
　　那名获得灵器的弟子，瞬间成了众多长老的香饽饽。
　　更是被收为亲传弟子，赏下丹药宝物无数，从此一飞冲天。
　　为此，甚至还有不少长老甘愿自降身份，来到藏书阁，渴望寻求一份机缘，奈何无功而返。
　　渐渐的，此事热度消退。
　　有人记得，有人忘却。
　　加上林成一段时间闭关突破先天，几个月没“显灵”。
　　不少人便也因此兴趣减少。
　　虽然还有人不死心抱着试一试的态度天天来藏书阁，但大多数人还是选择淡忘此事，脚踏实地的修炼。
　　……
　　孟糖糖，成为外门弟子已经快两个月了。
　　从小被怪病折磨，每当发病，全身仿若置入寒潭，转眼又跌入火山。
　　每次，都是与死亡共舞。
　　父母为此事都愁白了头。
　　就在几个月前，南域最好的几个医师给了定论。
　　她最多只能再活三年。
　　不甘心。
　　体质极差的她，万分渴望有朝一日能够修炼，不奢求太多，只要有一个健健康康的身体就满足了。
　　本来，以她的资质，是不足以拜入景云宗的。
　　不过，她出身一个小家族，恰是景云宗附属，加上父母宠爱，花费打点，破例让其成为一名外门弟子。
　　还给分配了个好去处，成了补给处的杂役弟子。
　　可惜，资质实在太差。
　　一连修炼两个月，同届其余人纷纷捕捉气感，开始凝聚内力，正式踏入修炼之路。
　　唯有她，始终是个普通人，原地踏步。
　　这让孟糖糖郁闷极了。
　　又不想让父母担心，寻不到帮助，只好一个人跑来藏书阁碰碰运气。
　　“有人在吗？”
　　孟糖糖小心翼翼的探了探头，因为跑动加上身体不适的缘故，小脸红扑扑的，加上齐耳的短发，整个人显得可可爱爱。
　　“没人的吗……”等了一会，不见回应。
　　孟糖糖胆子大了些，自言自语，“都说藏书阁冷清，还真的一个人没有……”“那我该怎么做，才能引起太上长老的注意呢？”
　　被难住了。
　　就在这时，林成正手持书本站在女孩不远处，好奇的看着她。
　　凭他的实力，扭曲一下天地之力，让人发现不了身形还是很简单的。
　　“又是一个来寻宝的？”
　　林成听了一会女孩的自言自语，心中了然，旋即皱眉，“不对劲儿，我观这小丫头明明是个普通人，为何却隐隐给我一种威胁感？”


第3章 先天体质，收徒孟糖糖
　　林成惊了！
　　要知道，他如今可是已经跨入先天，偌大景云宗，除却闭关不出的太上长老，谁能对他造成威胁？
　　可他眼下竟然在这个看上去有点可爱的普通女孩身上感受到了一丝威胁。
　　简直天方夜谭。
　　这根本就是不可能的事儿！
　　可眼下它就确确实实发生了。
　　这般想着，林成破妄之眼发动，运转真气，目露紫芒，朝孟糖糖看去。
　　顿时。
　　视线中出现了一副别样的画面，有点类似热成像。
　　不过与常人不同的是。
　　孟糖糖浑身的能量散发中，一半是极寒，一半是极热。
　　两股足以令先天强者咋舌的力量，隐藏于一具小小的躯体中，泾渭分明，相互冲撞。
　　可想而知，当事人要承受多大的痛苦。
　　收回力量，林成有点佩服这个小家伙的毅力和心态了，换成他恐怕早就被折磨的不成样子了。
　　与此同时，他也大致明白了对方的目的。
　　因为抱着一丝欣赏的态度，林成也想要尽可能的帮帮对方。
　　“极寒极热，冰火两重天。”
　　“倒是有些类似传闻中的特殊体质，先天神体‘冰火两仪体’，几乎是必成先天，甚至更高境界。
　　因为没成先天的，都已经死了。”
　　林成回想了一下。
　　关于这种体质。
　　强是强。
　　可若是培养不当，冰火相冲，力量瞬间爆发，当事人必死无疑。
　　最关键的，就是引导其冰火相容。
　　你中有我，我中有你。
　　相生相克，自成轮回。
　　根据记载，大陆上曾出现过这种体质，甚至有超过先天强者出手为其救治，却无力压制冰火能量，导致那位先天体质拥有者含恨爆体而亡。
　　据那位强者事后言说，想要引导这种能量，要么至少要请拥有神念的元婴老怪出手，要么就得寻到传闻中“两仪大帝”的功法。
　　无论哪个，都是难上加难。
　　请元婴出手的代价之大，不需言说。
　　寻找功法，更是虚无缥缈。
　　于是随着时间流逝，这种体质便渐渐演变成一种“绝症”，无数天赋妖孽之辈，只能不甘含恨而终。
　　“不过，这对于我来说不算难事，正好前些日子签到了一本功法，两仪大帝的‘冰火帝经’，纵然比不得真灵九变，却也算旷古绝今的神功了，算这小丫头命不该绝。”
　　林成手中突然出现一卷散发着冰火气息的传承卷轴，以及一瓶小还丹，一件中品灵器长剑。
　　小还丹这种级别的丹药，对他早就没了用处。
　　这两年来，也送出去了不少。
　　灵器，他多的是。
　　至于功法卷轴，倒是个宝物。
　　林成也不想随便送人。
　　犹豫了一下，林成眼神一亮，有了个主意。
　　……
　　孟糖糖一个人穿梭在书架间，时不时抽出一本书。
　　时间一点点过去，不知不觉已经呆了快两个时辰。
　　渐渐的，孟糖糖有点绝望了。
　　应该是老祖看不上她。
　　她没想过藏书阁传说是假的，因为那么多人获得过机缘，做不得假。
　　“该离开了。”
　　孟糖糖沮丧的看了眼外面的天色，压下心中的委屈和不甘，她不怨恨老祖，也没资格，只是恼恨自己资质太差，连让老祖注意的资格都没。
　　心中悲凉。
　　正欲抬脚朝藏书阁外面走去。
　　突然。
　　“小家伙，你可愿拜本座为师？”
　　一道苍老声音突兀自耳边响起，突遭变故，孟糖糖心中一惊，接着娇躯颤抖。
　　继而狂喜！
　　肯定是太上长老！
　　这种神鬼莫测的传音手段，一定是他老人家！
　　他老人家终于肯见我了吗？
　　孟糖糖此刻感觉整个天地都明亮了。
　　那是希望！
　　活下去，健健康康活下去的希望！
　　而且。
　　刚刚她听到了什么？
　　太上长老要收她为徒！
　　孟糖糖感觉自己灵魂都要飘了。
　　整个人就好像是在做梦一样。
　　“我，何德何能？”
　　孟糖糖眼睛湿润了。
　　这些年积攒的委屈，在这一瞬间爆发，泪水滚滚而落，扑通一声跪下！
　　毫不犹豫！
　　“弟子孟糖糖，拜见师尊！”
　　终于！
　　她终于可以摆脱那噩梦般的病魔了吗？
　　她相信，太上长老那种神仙般的人物，一定会有办法的！
　　在普通人眼中，先天与神仙无异。
　　孟糖糖心中自然也是如此认为的，这种人物既然肯收她作为弟子，那肯定有办法治好她的顽疾。
　　不远处。
　　林成看着孟糖糖痛哭流涕的模样，也是微微叹息，看样子，对方这些年的确是吃了不少的苦，自己只是顺手帮帮忙就能让对方脱离苦海，救人一命。
　　况且，自己还能顺带收一个天赋妖孽的弟子。
　　何乐不为？
　　天地之力牵引着卷轴和丹药长剑，落在孟糖糖身前。
　　沙哑苍老的声音再度传出。
　　“拿去吧。”
　　孟糖糖感激叩首，随即伸出双手恭恭敬敬捧起卷轴和丹药。
　　那小心翼翼模样，似乎生怕自己是在做梦，稍一触碰，美梦破碎，这一幕看的林成莫名揪心，这孩子从小打到怕是不知吃了多少苦。
　　“滴血即可查看功法信息，好生参悟，不可懈怠。”
　　林成隔空传音。
　　孟糖糖连忙恭声应是，照言用随身的匕首刺破手指，滴了滴血。
　　下一秒。
　　一股浩瀚繁杂的信息，伴随着诸多感悟，涌入孟糖糖脑海之中，得益于功法传承，孟糖糖瞬间入门，功法自行运转，其体内冰火之力纷纷发出一股雀跃之意，自主汇流。
　　眨眼间，气息暴涨。
　　连破三境，成就三品修炼者。
　　孟糖糖娇躯一颤，好深奥好神奇的功法！
　　纵然她见识不多，也明白功法的珍贵，恐怕对于太上长老都是极为重要之物。
　　如今却是这般轻易赐给了自己！
　　这份信任，这份爱护！
　　当即心下一酸。
　　暖流淌过。
　　“多谢师尊恩赐，大恩大德无以为报，弟子别无他报，此生生是景云宗的人，死是景云宗的鬼，誓为宗门崛起而奋斗！”
　　感受到体内澎湃的内力，孟糖糖受之有愧，当即朝着藏书阁内区方向磕了三个头，并认真发下誓言。
　　在她看来，藏书阁中的强者定是景云宗太上长老无疑。
　　此番表忠心倒也无妨。
　　却不想，赐予她机缘的不过是区区扫地一杂役。
　　林成哭笑不得。
　　对于景云宗如何，他还真是不太在意，说到底，他不过是景云宗区区一扫地杂役而已，就算宗门覆灭，只要不打扰他签到修炼，他也懒得多管，本着景云宗强大一些，他就少些麻烦的想法，倒也默认了孟糖糖的做法。
　　“弟子告退。”
　　一番激动过后，孟糖糖恭敬告辞离去。
　　整个藏书阁，再次只剩下了林成一人。


第4章 不速之客，歃血门
　　林成收徒一个月后。
　　这一天，景云宗迎来了一行不速之客。
　　“铛铛铛！”
　　“景云宗弟子，全体集|合！”
　　景云钟一连六响，吸引了诸多目光。
　　就连身在藏书阁的林成，也是被人通知，前往中央演武场。
　　“发生什么事了？”
　　林成神念探出，发现了一行装束古怪的人，“其他宗门来访？
　　一个五品，两个八品，气势汹汹，来者不善啊。”
　　“有点意思。”
　　“在藏书阁憋久了也无聊，正好这次看看热闹。”
　　林成笑了笑，动身前往。
　　……
　　中央演武场。
　　此刻整个演武场人声鼎沸，放眼望去黑压压全是人头，如黑色潮水般朝着四面八方涌去，热闹非凡，平日里一些闭关修炼的弟子，这次也都被喊了出来。
　　忽然。
　　一道道强大的气息冲天而起，落于不远处的高台之上，观其面貌，赫然便是景云宗长老到了。
　　只不过。
　　这一次，景云宗长老身侧，站着三道红色的身影，气息阴冷嗜血，显得格格不入。
　　“是歃血门，他们怎么来了，平日里不是和咱们景云宗不对付吗？
　　黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊。”
　　“呸，你才是鸡！
　　不过的确有些不对劲。”
　　“看见那个红衣青年了吗，听说那是歃血门这一代血神子，这次说是来咱们景云宗切磋武艺，哼，我看是想要来杀咱们威风的！”
　　“怕什么，不就是五品吗？
　　内门的刘晟师兄和王雪儿师姐，同样也是五品境！”
　　……
　　“肃静！”
　　这次景云宗同样派了两名八品境长老镇场子，说话的郝长老就是其中一位。
　　此话一出，全场寂静。
　　一道道目光齐刷刷投向高台，不少停留在三位红色身影打转。
　　“此番，歃血门的道友，来我景云宗交流武道，大家……”“还是老夫来说吧！”
　　郝长老咳了一声，缓缓开口，话说了一半，却突然被人打断。
　　只见对面高台，三人站了起来。
　　一名气息恐怖的红衣人影，沙哑笑道：“废话就别多啰嗦了！
　　我辈武者，快言快语。
　　我门神子，今天就在这摆擂，只要你们景云宗弟子，谁能将其击败，老夫代表歃血门，将一条灵矿十年的开采权，转让给贵宗！”
　　“此话，一言为定！”
　　会场下方微微骚动起来，不少人面露不悦，感情这歃血门是来踢场子来了。
　　刹那间，群情激愤。
　　数百上千道目光，皆是眼神不善的盯着歃血门三人。
　　一时间，场上气氛凝滞，剑拔弩张。
　　“看来歃血门的道友，信心很足啊……
　　很好，如此便依道友之言，我景云宗弟子，皆可上前挑战，让他们瞧瞧咱的实力！”
　　被打断话的郝长老，将眼中的不愉压了下去。
　　另一位长老深深看了对面几人一言，轻轻点头。
　　“如此甚好。”
　　“哈哈哈，景云宗的废物们，来挑战我吧！”
　　话落，众人只觉眼前一花，比武台上已经不知何时出现了一道身影，高傲的负手而立，睥睨不屑的盯着下方众人，挑|衅的勾了勾手指。
　　此人，赫然便是血神子。
　　年仅十六岁的五品境巅峰强者！
　　“好快的速度！”
　　“玛德，这人好嚣张！
　　欠揍！”
　　嗖！
　　又是一道身影闪过，血神子对面出现了一道持剑男子的身影，赫然便是同为五品境的内门弟子，刘晟。
　　只见，刘晟持剑而立，眼神锐利的盯着对方。
　　一字一句开口，道：“就让我来会会你吧，我倒要看看，你歃血门是不是真的有嚣张的本钱。”
　　此话一出，不出意外的引起一片欢呼。
　　“刘晟师兄，加油！”
　　“刘师兄万岁！”
　　“刘师兄无敌！”
　　……
　　眨眼间，交战开始！
　　“出手吧！”
　　“我先的话，你就没机会了。”
　　血神子面对周围的喝彩不屑一顾，仍旧一副云淡风轻的模样，扬了扬下巴冲对面开口道。
　　“不知死活！”
　　刘晟被对方嚣张的态度激起了怒火，冷哼一声，整个人瞬间化作一道残影，直刺对方要害！
　　“噗！”
　　然而下一秒，砰的一声，刘晟以更快的速度倒飞了回来，沿途鲜血洒满了天空！
　　场面一片寂静。
　　台下众人咽了口唾沫，眼神震撼，他们甚至都没看清血神子是如何出手的，号称内门无敌的刘晟师兄就败了！
　　干脆彻底！
　　没有丝毫反抗之力！
　　就连景云宗两位长老也是眉头一皱，面面相觑间，均是瞧见了对方眼里的震惊！
　　“这……”郝长老呆了。
　　他没想到，自己的得意弟子，竟然在对方手上连一个回合都走不过。
　　既然刘晟败了，那么换实力差不多的王雪儿上场，也是差不多的结果。
　　除了更丢人，没任何意义。
　　长老们沉默了。
　　弟子们沉默了。
　　众人面面相觑，皆是满嘴苦涩，不发一言。
　　一时间。
　　整个演武场，针落可闻。
　　台上，血神子一脸不屑的看着景云宗众人，一群垃圾罢了，若非此次门内交给自己重要任务，想办法挑|衅对方，试探景云宗太上长老如今的状态，为歃血门吞并景云宗做准备，他才懒得陪这些废物玩。
　　“你们真是太弱了。”
　　“年轻一辈最强者，就只有这点水平？
　　既然如此，别说我没给你们机会，弟子不行，长老上也是可以的嘛，本神子，来者不拒！”
　　血神子目中无人的态度彻底激怒了众人。
　　“混账！”
　　连两位长老都怒火连天，陡然站起身来，八品境的气势爆发，眼神不善，一副随时准备出手的架势。
　　这是在当众打景云宗的脸！
　　是可忍熟不可忍？
　　！“两位，稍安勿躁。”
　　两道鬼魅般的红色身影，也是出现在附近，八品境的气势散出，隐隐挡住了景云宗两位长老，其中一人阴阴笑道：“弟子间的切磋而已，何必大动肝火？”
　　“好得很！”
　　“你们歃血门好得很！”
　　“真把我景云宗当泥捏的不成？”
　　就在郝长老被刺|激的发狂，将要不顾一切，发动景云宗镇守力量拿下对面的时候。
　　忽然，一道弱弱的声音响了起来。
　　“那个，能让我试试吗？”
　　众人循着声音投去目光，顿时一愣。
　　紧接着满脸呆滞。
　　只见人群中，一道娇小蠢萌的身影，怯怯的站了出来，不过区区三品境巅峰的修为，惹人注目。
　　“我要挑战你！”
　　一道软萌的嗓音回荡在这寂静的广场上，宛若一道温柔的晚风吹过，众人当场石化！
　　同时不由怀疑人生。
　　我看到了啥？
　　一名三品境的小萝莉，竟然要挑战五品境的血神子？
　　是我疯了吗？
　　没看到，连五品境的内门弟子都被一招击败吗？
　　区区三品，活得不耐烦了？
　　……
　　台下某个不起眼的角落。
　　原本正懒洋洋打着哈欠的林成，突然脸上浮现一抹饶有兴致的笑容。
　　这小丫头终于肯上场了。
　　这才有点意思嘛！
　　至于对方心怀不轨……
　　笑话！
　　有自己在，谁能伤了老子徒儿？
　　！


第5章 徒弟出手，剑气横空
　　孟糖糖一跃来到台上。
　　台下议论纷纷。
　　“这是谁，似乎没在内门见过这位师姐，面生的很！”
　　“三品境，有没有搞错？”
　　“卧|槽，你们快看，她穿的好像是外门弟子的服饰！”
　　“三品境的外门弟子？
　　算不错了，可眼下……”众人纷纷苦笑，这时候连五品境的内门师兄都败了，你一个外门弟子的三品境上来干嘛？
　　送菜都嫌不够塞牙缝！
　　“哈哈哈哈！
　　！”
　　对面的血神子忽然弯腰大笑起来，一边笑一边擦眼泪，指着孟糖糖大声讥讽道：“你们景云宗是没人了吗，也不看看什么货色就敢上台？
　　一群跳梁小丑！”
　　歃血门长老也是桀桀怪笑。
　　“嘿嘿，莫非堂堂景云们，也使出了美人计这般低劣的招数？
　　真是替你们列祖列宗不耻啊，不过这妮子还算有几分姿色，给我们神子当个填房丫鬟也算不错。”
　　“如此，就却之不恭了！”
　　歃血门一唱一和，气的景云宗众人脸色涨红。
　　“小丫头，老夫知你为宗门战斗心切，但此事不是你能应付的，快快下去！”
　　郝长老见此，急忙暗中传音，他刚得知此人乃是今年刚招收的外门弟子。
　　短短几个月，晋升到三品境！
　　如此好苗子，好好培养，将来又是一大栋梁！
　　歃血门心狠手辣，若是折损在了这，岂非一大损失！
　　台上。
　　面对周围人怀疑的目光，歃血门的冷嘲热讽，孟糖糖脸色沉了沉，目光却愈发坚定。
　　和她从小到大受到的苦痛折磨比起来，区区嘲讽算得了什么。
　　“长老放心，弟子心中有数，定不会辱没宗门期望！”
　　孟糖糖大声回应，同时抽出了林成赠与的那柄中品灵器宝剑。
　　“嘶！
　　竟然是中品灵器，恐怖如斯！”
　　“怪不得有胆子上场，那可是长老们都眼红的神兵利刃，战力增幅可不是简单的一加一！”
　　台下有人倒吸一口冷气，震惊开口，引起众人羡慕嫉妒恨的目光。
　　“哎，罢了罢了。”
　　郝长老叹息一声，看向孟糖糖的目光却是愈发欣赏起来，“此子天赋绝顶，心性更是坚定，更重要的是，懂得为宗门着想，待会无论胜负都要保住她！”
　　由于对孟糖糖的欣赏。
　　郝长老甚至都忽略了其手中长剑的价值。
　　……
　　孟糖糖手持灵器长剑，体内冰火之力涌动，直面血神子。
　　“哼，不知死活！”
　　“既然如此，就给你个教训，让你知道什么叫尊重强者。
　　动手吧，否则你就没机会了！”
　　血神子依旧是那副高傲的模样，甚至都懒得正眼看孟糖糖。
　　如此弱者，不配得到他的正视。
　　“我一定不会辜负师尊的期望！”
　　孟糖糖深深吸了口气，全力调动体内的力量，刹那间，一股冰火之力自其体内蔓延而出，周围的天地之力微微震荡，竟也被调动起来，瞬间孟糖糖的气息暴涨。
　　眨眼间，便从三品境，提升到六品境！
　　这一幕，直接惊的郝长老一把捏碎了手中心爱的茶杯。
　　另一位长老也是满脸惊骇！
　　更不用说对面歃血门的两位长老，和台下众多普通弟子了！
　　“调动天地之力！”
　　“怎么可能？
　　！”
　　一名歃血门长老直接震撼出声，激动之下，椅子直接被强大的内力震的粉碎！
　　“想要调动天地之力，哪怕只是少量一丝，也需要至少九品境才行……”“是先天体质！”
　　郝长老和另一名景云宗长老狂喜！
　　天呐！
　　他们景云宗竟然出了一名先天体质的绝世天才，这可是几乎必成先天境的存在！
　　景云宗要崛起了！
　　“不！”
　　血神子惊骇的看着自己被一剑穿胸而过，不甘的一口血喷出，缓缓倒下。
　　“赢了！”
　　“我们赢了！
　　！哈哈哈！”
　　台下弟子们欢呼一片！
　　峰回路转，没想到他们景云宗还藏着如此天才，一击重创血神子，看着对方长老阴沉的快要滴水的脸色，简直太解气了！
　　“不好！”
　　郝长老一声惊呼。
　　要出手的瞬间，却是被一名歃血门长老以一敌二拼死拦了下来！
　　嗖！
　　另一边，一道模糊的血影一闪而逝！
　　“去死吧！”
　　“南域境内，绝不允许出现能够威胁我歃血门的天才！”
　　另一名歃血门长老，眼中带着无比的疯狂，竟然直接众目睽睽之下，亲自对着三品境的孟糖糖出手了！
　　“老匹夫！
　　你歃血门是想和我景云宗开战不成！
　　？”
　　郝长老见此，睚眦欲裂，不顾一切怒吼道。
　　面对郝长老的怒吼。
　　歃血门长老不管不问，八品境的恐怖气势爆发，令在场无数人窒息，一掌朝着正体力耗尽的孟糖糖拍了下来！
　　完了！
　　郝长老面露绝望。
　　景云宗崛起的希望毁了！
　　这一掌，对方倾尽全力，毫无防备之下，就算同为八品境也必死无疑！
　　绝无意外！
　　“要死了吗？”
　　孟糖糖也发现了偷袭而来的歃血门长老，却是无力逃走，方才一剑，凭借她三品境实力施展，已然是耗尽全力，唯有眼看着那死神般的一掌不断接近自己。
　　“师尊，对不起，徒儿还未来得及报答您的大恩，若有来世，做牛做马也要回报您……”孟糖糖绝望喃喃。
　　然而，就在所有人都认为孟糖糖必死无疑之时。
　　那柄被所有人忽略的中品灵器长剑，却忽然一颤。
　　刹那间。
　　一股无形波动掠过。
　　那名歃血门长老，狰狞的笑容突然僵在了脸上，眼瞳深处涌现出一点点惊恐，还来不及扩散，便见一道难以言喻的剑芒从天而降，剑未临身，这名长老的身躯便已然寸寸湮灭。
　　临死前惊恐的瞪大了眼睛。
　　“先天……”眨眼间，灰飞烟灭，魂飞魄散。
　　歃血门长老，至死都不理解，不是说景云宗的那位先天已经大限将至，不能频繁出手吗？
　　为何，被自己碰到？
　　他不甘心！
　　轰隆！
　　直到那名长老死去，剑芒才狠狠斩在空旷的广场空地上，剑芒所过之处，沿途空气都被撕裂，大地层层崩裂，沿途房屋纷纷倒塌，一直斩出上千米才渐渐停下。
　　地动山摇过后，烟尘缓缓散去，便有眼尖的人骇然见到，现场留下了一道触目惊心的深渊。
　　“嘶！”
　　所有人，包括几位八品境长老在内，纷纷倒吸一口冷气，身躯颤抖！


第6章 收尾
　　一剑出，风云变色。
　　在场众多弟子、长老，无不因这一剑的威力，震撼莫名。
　　脑海中那一抹璀璨的剑光，挥之不去。
　　一尊八品境的高手，毫无抵抗之力被灭杀，给所有人留下了深刻的印象。
　　台下角落，林成欣赏着自己的杰作，满意点头。
　　早在之前，他赠与孟糖糖灵器长剑的时候，凭借神念奇效，随手封印了一道剑气。
　　不同于其余先天，就算附着力量也会很快消散。
　　他因为“破妄之眼”近似神念的效果，则可以长久保存。
　　并且。
　　看来威力不错。
　　……
　　“这是什么手段，不见其踪，隔空伤人？”
　　饶是郝长老见多识广，也不曾见过这般离奇手段，松了口气的同时，更觉得不可思议。
　　不过，纵然不知道神念的神奇，却也很快给出合理的猜测：“看来，这丫头机缘不错，竟不知从何处得了一件炼器师炼制的防身宝物，竟然蕴藏一道堪比先天的攻击，也不知道是出自哪位大师之手，被这丫头捡了漏。”
　　据传，南域十大宗门之一，炼器门的那位先天老祖，便曾炼制过类似的宝物。
　　不过材料太过昂贵，性价比太低。
　　除非必要，否则少有炼器师耗费心血炼制。
　　这也从侧面证明了孟糖糖这丫头的好运。
　　天才，总是伴随着大气运而生。
　　郝长老仿佛从孟糖糖身上，看到了宗门崛起，镇压四方的一天。
　　“先天……”演武场上，歃血门仅存的那名长老，身躯因恐惧瑟瑟发抖，警惕的四处张望，“怎么可能，那老东西肉身枯竭，竟然还能因这点小事出手？
　　他不要命了吗！”
　　“他难道不知道，没了先天坐镇，景云宗会瞬间雪崩吗！”
　　恐惧如毒蛇般侵蚀这位长老身心。
　　“魑长老，你还有什么话说。”
　　眼前一花，景云宗几位长老齐刷刷围了上来，个个神色冰冷。
　　郝长老更是杀意弥漫。
　　差一点。
　　就差一点！
　　若非孟糖糖运气好，得了一件护身法宝，景云宗就要失去这个好苗子了！
　　更重要的是。
　　失去了先天体质的孟糖糖，就等于失去了千百年来唯一一次崛起的机会！
　　郝长老眼神愈发危险。
　　其余几位闻讯赶来的长老，沉默不言，牢牢将魑长老围住。
　　“魑魅魍魉，天杀地绝。”
　　“歃血门八大护法长老，地位仅次门主，皆为八品之上。”
　　“这一次犯我景云宗，杀你魑魅两位长老，就当是这些年恩怨的利息了！
　　动手！”
　　郝长老一声令下，众位长老齐齐出手，一时间声势惊人。
　　“该死！”
　　“这次我歃血门栽了！”
　　魑长老见势不妙，来不及逃走，临死前怨毒大笑：“景云宗，秋后蚂蚱，看你们还能蹦跶多久，还有不到三年时间就是万盟重评宗派等级时候，失去一星宗门身份，注定是我歃血门崛起的垫脚石！”
　　“老夫，先走一步，等着你们！”
　　说完，被郝长老一掌击毙。
　　“哼，歃血门的狗东西，死到临头还敢嘴硬，我景云宗如何，还轮不到你们歃血门的畜生来多嘴。”
　　一位面色冷漠的老者嗤笑，其余几位长老赞同点头。
　　“快快快，郝老头！
　　你说的好苗子在哪，真是传说中的先天体质？”
　　“不会忽悠我们吧？”
　　凶手伏诛，一位暴脾气的长老再也忍不住，焦急问道。
　　郝长老将事情从头到尾说了一遍。
　　先是歃血门挑|衅，血神子一掌击败内门刘晟。
　　接着讲到孟糖糖引动天地之力，实力暴增。
　　随后又提到了那抹剑光。
　　提到那一道剑光的时候，郝长老苍老脸庞掩藏不住惊惧之色，身躯更是打颤。
　　难以想象，那一抹剑光的主人究竟该有多么强大。
　　看看不远处留下的那道沟|壑就知道了，这一剑若是斩向自己，郝长老自认绝不会比歃血门的八品境长老好多少。
　　绝对是毫无反抗之力。
　　甚至，郝长老还有一点没说出来，直觉告诉他，那一剑的威力，就算是闭关多年的太上长老，对上也要重伤。
　　这简直令人难以置信！
　　那可是先天境的强者，一人镇一宗的存在！
　　想了想。
　　因为此想法太过惊世骇俗，郝长老还是将到嘴边的话咽了回去。
　　听了郝长老的描述。
　　渐渐的，诸位长老也被郝长老描述的那一剑所吸引。
　　“恐怖绝伦！
　　若是那剑光的主人现身，恐怕便是太上长老出手，也没半点把握战胜。”
　　“你们说，这一剑，会不会是宗门隐藏的某位前辈……”几位长老面面相觑，有人大胆说出了自己的猜测。
　　郝长老摇了摇头，否定道：“绝不可能，若真有宗门前辈在，我景云宗这些年也不会越发落寞，到了如今，随时都可能掉出十大宗门之列，那时才是灾难的开始！”
　　说到宗门评级，就不得不说，大陆上最为强大的一个势力，万宗联盟，简称万盟。
　　顾名思义。
　　大陆上所有宗派联合在一起的势力。
　　掌管着整个大陆的安危，负责统筹全局，调集人族所有力量，与残忍嗜血的异族战斗。
　　若非万盟存在。
　　怕是人族境内早就沦陷，被异族攻破，无数人被俘虏成奴|隶，过着生不如死的生活。
　　万盟对外抵抗异族侵略。
　　对内，也负责管理各大宗派。
　　并按照功劳大小，实力强弱，将诸多宗派，划分为一至六星。
　　等级森严。
　　只要能被评定星级，等于被授予了正式身份，受到万盟庇护，也能得到大量的修炼资源下发，若是失去了星级宗门的身份，那就等于与整个人族的核心断了联系。
　　一旦遭受异族攻击，将不会有万盟强者增援，只能自生自灭。
　　那些宗门势力，结果往往十分凄惨。
　　整个南域，除却十大宗门。
　　其余大大小小宗门势力，何以数百计？
　　而即便想要成为最低级一星宗门，最重要的一条标准，便是要有一尊先天境的强者坐镇！
　　以此类推，成为二星宗门，筑基境尊者，是必不可少的条件之一。
　　因而，大多数普通势力，要么硬着头皮单干。
　　要么，就只能选择十大宗门臣服，成为附属宗门，年年上贡，寻求庇护。
　　比如，孟糖糖所在的孟家，便是景云宗下辖一个附属宗门。
　　“如今太上长老的状态越来越差了，恐怕大限就在这一两年了。”
　　“恐怕熬不到三年后的宗门评级。”
　　“我景云宗这些年来，树敌太多，无论人族还是异族，一旦等我们失去一星宗门身份，恐怕会瞬间被一群恶狼踏平！”
　　郝长老声音低沉。
　　这才是最大的麻烦，否则他不至于见到一名有望先天的苗子，会如此的兴奋失态。
　　实在是，没别的路了！
　　景云宗不能没有先天。
　　太上长老不行了，那就只能再培养出一尊先天坐镇！
　　方能解此危机！
　　拥有先天体质的孟糖糖，就是宗门最后的希望！


第7章 宗门的希望
　　一场惊心动魄的战斗。
　　从爆发到结束，不过几个呼吸而已。
　　却是看的众多弟子热血沸腾，特别是那一道通天剑芒，何等伟力。
　　正所谓，朝闻道夕死可矣。
　　普通弟子们或许没看出太多，但诸多用剑的高手，比如刘晟，那是看的如痴如醉。
　　“此人剑术已经登峰造极，若是能拜其为师……
　　不，哪怕只是得到一番指点，都足以令我受益无穷。”
　　“可惜，太可惜了。”
　　刘晟满脸沮丧。
　　为见不到这样的绝世强者遗憾万分。
　　却不知，此刻他正心心念念的绝世强者，就站在距他不远处，悠闲的磕着瓜子。
　　“此间事了，我也该回去扫地了。”
　　林成见事情结束，没热闹看了，径自离去，留下一地议论纷纷的弟子。
　　临走前，突然瞥见台上傻愣愣站着的孟糖糖。
　　觉得有必要和徒弟打个招呼。
　　神念一动，一道微不可察的波动传出。
　　……
　　“我还活着？”
　　孟糖糖突然发现，自己安全了，那个红衣长老被一道剑光斩的魂飞魄散，另一个歃血门长老也被镇杀。
　　“这是怎么回事？”
　　看了看手中的灵器长剑，孟糖糖心中隐隐有了猜测，刚才那道恐怖的剑光，似乎就是从长剑中发出，千钧一发之际救了自己一命！
　　是师尊他老人家！
　　孟糖糖轻轻捧着长剑，眼眶微微湿润。
　　虽然才认识不久。
　　但师尊却为自己做了太多太多，甚至连这么细节的安全问题都替自己考虑周全。
　　心中淌过滚滚热流。
　　就在这时，突然一道熟悉的苍老嗓音隔空传来。
　　“做的不错！”
　　仅仅四个字，却仿佛一柄重锤狠狠击中心脏。
　　孟糖糖心神一震，接着满心欢喜，简直比自己能够修炼了还要高兴！
　　师尊他夸我了！
　　我果然没让师尊失望！
　　“多谢师尊救命之恩，徒儿会更加努力的，绝不给师尊丢脸！”
　　孟糖糖朝着虚空行了一礼。
　　环顾一周，没发现可疑的身影。
　　师尊的形象在心中越发神秘高大起来，刚才的声音似乎只有自己才能听到，孟糖糖心中喜滋滋的。
　　再想到方才那道恐怖的剑光，孟糖糖欣喜的同时，心中又充斥了一种莫名的骄傲。
　　在这一刻，她甚至忍不住想大声向所有人喊出来。
　　看！
　　这就是我的师尊！
　　一剑横压八品的无敌强者！
　　“嘿嘿……”孟糖糖傻乎乎的笑了笑，突然发现有人在喊她。
　　扭头一看，发现所有人的目光都聚集在自己身上，有点害羞……
　　怎么了？
　　“你叫孟糖糖吧，不错，相当不错，没有辱没了先天神体的威名！”
　　只见，一名看上去和蔼可亲的胖老头朝着自己大步走了过来，还跟着一群同样笑眯眯的老头老太太。
　　“啊，弟子拜见长老！”
　　回过神的孟糖糖，慌忙行礼。
　　“快快起来，这次要不是你为宗门挡难，让歃血门奸计破产，我等还真不知道怎么向宗门交代！
　　此番，你有大功，想要什么奖励尽管开口，只要宗门有的，绝不含糊！”
　　郝长老哈哈大笑，赞不绝口。
　　此话一出，满场哗然。
　　几百上千名弟子齐刷刷投来羡慕嫉妒的目光，这种好事，谁不羡慕？
　　“啊这……”孟糖糖有点懵，她还是第一次被人这么热情的捧着，特别这个人还是景云宗位高权重的长老。
　　这让她一时有些不知所措。
　　至于奖励……
　　她还真没想过，当时只想为宗门出头，加上师尊的缘故，方才一怒出手。
　　“哈哈，没想好没关系，有的是时间慢慢想！”
　　郝长老看出对方的窘迫，心道到底还是个小丫头，心思纯粹。
　　这样也好，至少宗门不会养出一个白眼狼，要知道接下来可是打算把孟糖糖当成宗门接班人培养的！
　　要是对方成长起来，却心存歹意。
　　凭着先天境的破坏力，后果不堪设想。
　　“多谢长老。”
　　孟糖糖点头。
　　……
　　“如何？”
　　郝长老悄然和其余几位长老交谈。
　　“此子心性不错，我看行，值得培养！”
　　“赞同！”
　　“同意！”
　　“附议。”
　　“……”见众位长老纷纷赞同，郝长老也是点头道：“既然如此，此事便暂且定下，只是要如何培养，之后还得仔细商量个章程出来，万万不能糟蹋了这么个好苗子。”
　　“放心，这还用你在这强调，我们自然会把她当成少宗主来培养！”
　　脾气火爆长老瞪大了眼睛。
　　“甚好。”
　　郝长老抚须笑道：“那么，接下来便带其见见太上长老吧，咱们虽然没意见，但最终如何，还是得她老人家做主才行。”
　　众人赞同点头。
　　平日里大部分事情他们几人都能做主，但事关宗门未来存亡，如今宗主远赴前线同异族作战，群龙无首，如此大事还是需要宗门定海神针发话才行。
　　……
　　歃血门。
　　宗门立于一座阴气森森的墓地之上，放眼望去，尽是血红色的建筑，环境阴沉，空气中时不时传出虚幻般的惨叫，令人头皮发麻。
　　“老七老八去了趟景云宗，怎么到现在还没回来？”
　　“别不是出事了吧？”
　　一名红袍身影忧心忡忡看着远处，焦急不已。
　　“老三。”
　　就在这时，红袍人身躯一震，耳中传入一道呼唤之声，连忙回应：“老大，门主情况如何？”
　　“正到了关键时刻，短则三年，长则五年，门主定能突破那层桎梏，踏入更高层次，到时候就是我歃血门晋升二星宗门之时！”
　　老大的声音中充满了振奋。
　　“太好了！”
　　“自从门主闭关，我歃血门威慑力大降，那些家伙已经越来越不把咱们放在眼里了！
　　就连区区排名十大宗门末尾的景云宗，都敢对咱们的长老出手，简直胆大包天！”
　　就在方才老三收到下面传来的消息。
　　魑魅两位长老，陨落！
　　岂有此理！
　　堂堂歃血门，天杀地绝魑魅魍魉，八大护法长老，哪个传出去不是威名赫赫，如今竟然连同神子栽在了景云宗手里，狗胆包天。
　　“等到门主出关，第一个就拿景云宗开刀！”
　　“别着急。”
　　天长老淡淡一笑，“景云宗那老太婆手里握着五行宗的大人情，甚至能请动五行宗那位出手，门主未曾出关之前，一切还需低调行事，眼下另有要事需你和老四走一趟。”
　　老三听到五行宗三个字。
　　身躯一颤，顿时息声。
　　不知回想起什么，满脸恐惧。
　　五行宗。
　　那可是南域十大宗门之首，唯一一个二星宗门，整个南域当之无愧的霸主。
　　门内先天强者都不止一位。
　　五行宗的那位五行老祖，更是筑基尊者。
　　正是有那位的存在，南域各大宗门才能联合，共同抵御异族侵略。
　　五行老祖，为人正直。
　　最是看不惯龌龊，眼里有不得沙子。
　　只是，异族来势汹汹，人族弱小，每一份力量都十分珍贵，这才没对歃血门等门派赶尽杀绝。
　　否则……
　　想想筑基尊者的怒火，绝不是现在的歃血门能承受的！
　　有那位的人情在，倒是不好明目张胆对景云宗下手，否则岂不是耽误了门主大事。
　　一念至此，虽然不甘，老三也只得暂且偃旗息鼓。
　　“何事？”
　　老三问道。
　　“此事极为重要，事关我门晋升二星宗门大计，并且同样与景云宗有关……”天长老笑声阴恻，两人一番低语，同时仰天大笑，老三眼中冷芒闪烁。
　　“景云宗，嘿嘿……”


第8章 先天九重圆满
　　转眼半年时间过去。
　　藏书阁。
　　“呼，终于先天圆满了。”
　　林成远眺窗外，眼瞳如墨，闪烁着比夜空更深邃的光芒。
　　撕拉！
　　随手一指，空气爆鸣。
　　“这下就算是有一点自保之力了。”
　　感受着经脉内如河流般奔涌不息的先天真气，林成满意极了，待稍加磨练，便开始准备突破筑基。
　　到那时，他方才能够算得上在南域这处地方，来去自如。
　　虽然身具“真灵九变”这等逆天外挂，修为上不会有任何瓶颈，缺的只是真气储备。
　　但林成还是抱着谨慎的态度，决定再适应一番体内的力量。
　　“总感觉我现在强的离谱。”
　　“不知，如今的我，凭着先天九重圆满的修为，加上‘真灵九变’，与筑基尊者，孰强孰弱……”林成很快摇头。
　　急什么。
　　真灵九变足有九重天，这才堪堪修炼到第一重圆满而已。
　　只要再给自己一些时间，别说筑基尊者，就算元婴老怪来了，也不过区区一巴掌的事儿。
　　“心态要稳，打人才狠。”
　　“不能膨胀。”
　　林成虽然挺想试试自己的实力，可还是打消了去找个筑基比试下的念头。
　　闲来无事，林成忽然想起前阵子的歃血门。
　　左右闲着，便开始在书架上翻找起来。
　　虽然林成拥有“破妄之眼”这等堪比神念的手段，也还是一本本肉眼观看，至于是为什么……
　　林成只能回答，这算是一种做人的仪式感吧。
　　“找到了。”
　　林成看着关于歃血门的记载，蹙眉沉思：“没想到歃血门和景云宗，竟然还有如此恩怨纠葛，景云宗上代先天境老祖，传闻中是死于走火入魔，却不料是糟了歃血门毒手。”
　　一连看了足有数个时辰。
　　“这歃血门可真不是什么好东西，简直是南域毒瘤，阴阳谷也是有过之而无不及，采阴补阳、采阳补阴，祸害无数。
　　以后碰见了，干脆捏死算了。”
　　作为二十一世纪三好青年，林成对于黑恶势力那是深恶痛绝！
　　坚决不能放任！
　　南域十大宗门，除却景云宗。
　　还有歃血门，阴阳谷，五行宗，玄丹宗，战傀宗，万阵山，多宝阁，驭兽山，暗影门。
　　其中五行宗是当之无愧的第一。
　　景云宗却是位居末尾，排名垫底。
　　看到这，林成嘴角抽了下，没想到自己呆的宗门这么惨，这要是哪天被人灭了，不会波及到自己吧？
　　答案是肯定的。
　　既然要灭门，当然是斩尽杀绝，怎么可能因为他是藏书阁杂役就放过他。
　　恐怕更大的可能是当作蝼蚁一般顺手碾死吧。
　　“罢了罢了，真要被灭了，我也不好受，遇到不太麻烦的，顺手帮帮忙也没什么……
　　当然还是自己的利益为主。”
　　林成小小纠结了一下，自己现在啥都不缺，就缺时间！
　　给他足够时间，他能手撕大罗金仙！
　　“景云宗可千万不能灭啊。”
　　真有那么一天，他就算不死，肯定也是麻烦缠身，这是他顾虑的。
　　“可我只是想安静签到而已，何必给自己招惹麻烦。”
　　“不过……”“嗯，那些老头老太太好像挺看重小丫头，说不定还会立为宗派继承人，那我身为她的师尊，不就成了宗派老祖？
　　既然是老祖，那肯定是最大BOSS，算起来，这个景云宗是我的私人财产啊……”“那些老头老太太，都是自己的弟子后生啊！”
　　“咦？”
　　林成突然惊了，这不想不知道，越想越觉得真他娘有道理！
　　对啊！
　　景云宗是他的，长老弟子都是给他打工服务的，那就更不能灭了。
　　“对，就是这样！”
　　“有人动我私有财产，肯定不能就这么忍了。”
　　想到这，林成豁然开朗！
　　对自己前阵子因为出手耿耿于怀的心，终于放下，转而喜滋滋扫地去了，为自己人出手是应该的。
　　不算违背了自己的原则。
　　对，没毛病！
　　……
　　另一边，景云宗后山禁地。
　　“小丫头啊，一会见了太上长老，千万要有礼貌，不要大声说话，也别东张西望，要尊敬知道吗？”
　　郝长老照例嘱咐。
　　像个老妈子般喋喋不休，讲了一堆注意事项，说的孟糖糖一连懵逼，这才松了口气，说道：“都记住了吗？
　　惊扰了她老人家，怪罪下来，可没人承受得起。”
　　“长老放心，弟子明白。”
　　孟糖糖连连点头。
　　同时，心中却是忍不住泛起了嘀咕，眼珠转了转，狐疑心想：“这里好像真的是太上长老居住的地方，难道她真的不是师尊？”
　　来的路上，孟糖糖心里就开始怀疑了。
　　开始听说要带她去见太上长老，她还以为要去藏书阁，结果发现不是。
　　倒也没多想。
　　师尊那样的人物，不呆在藏书阁那种地方才是正常的。
　　后面来到后山禁地，孟糖糖发现师尊并没有联系她，这让她心中忍不住嘀咕，同时一个大胆的猜测隐隐浮现……
　　“难道，师尊不是太上长老？”
　　“而是另有其人！”
　　孟糖糖这个念头一出，诸多疑惑瞬间有了解释，“怪不得师尊每次指点我，都是让我去藏书阁，而且他老人家也从来没说过自己是太上长老，都是自己胡乱猜测。”
　　想到这，孟糖糖一方面为自己的猜测感到震惊。
　　没想到，景云宗竟然还隐藏着一位先天境界的前辈高人。
　　另一方面，原本冷静的心态，开始出现波动。
　　既然接下来要见的不是师尊……
　　那么。
　　孟糖糖咕咚滚动了下喉咙，发觉自己不知何时手心紧张的出汗，双腿微微颤抖。
　　虽然都是先天境。
　　但面见自家师尊，和见太上长老。
　　那可完完全全是两个概念！
　　对自家师尊，她心中充满了感激，虽敬不惧。
　　可对太上长老，她心里没底，还是害怕多一点的。
　　想到这，孟糖糖突然停下了脚步，心里叫苦不迭，本来以为只是面见师尊，却不想事情不是自己想的那样，一点心理准备都没有。
　　突然反应过来，顿时满心紧张。
　　洞府前。
　　一旁的郝长老，见孟糖糖突然不走了，并且身躯颤抖，还以为是自己方才一番话吓到了她，心里暗笑：“这小丫头，我还真以为一点不紧张呢，一路上装的跟个没事人似的，到了这会原形毕露了吧！”
　　他就说嘛！
　　没人能坦然面对一位先天境存在，还能镇定自若。
　　想当初，他第一次见太上长老，还险些吓尿裤子……
　　咳咳，黑历史黑历史，往事不堪回首，不提也罢！
　　“别紧张，太上长老人还是很好的。”
　　“走，跟我进去吧。”
　　郝长老笑呵呵的安慰了两句，便带着忐忑不安的孟糖糖走了进去。


第9章 见太上，少宗主
　　孟糖糖跟在郝长老身后，进入洞府。
　　一路径直来到书房前。
　　“进来吧。”
　　太上长老冷厉的声音响起。
　　“是！”
　　郝长老连忙应道。
　　孟糖糖吓得一哆嗦，一咬牙，跟在胖乎乎的郝长老身后走了进去。
　　书房里，太上长老正坐在正中间，两边坐着几位，都是景云宗有权势的长老，还有几个少年少女，站在一侧。
　　气氛有些凝滞。
　　孟糖糖哪里见过这种阵仗，手足无措，老老实实低着头站在郝长老身后，借此挡住众人审视的目光。
　　“你就是孟家那个丫头，叫孟糖糖吧？”
　　徐老太打量了一番孟糖糖，凭借对天地之力的掌控，明显察觉到了一丝异样，握着茶杯的手微微颤抖，心里泛起惊涛骇浪，夹杂着狂喜：“果然是先天体质！”
　　景云宗要崛起了！
　　徐老太心中兴奋，看样子就算自己坐化，景云宗也不会因没了先天坐镇而渐渐没落。
　　这是天意啊！
　　心中始终悬着的那口气，终于是散了去。
　　说话的语气也温和了不少，脸上挂着和煦笑容，看上去多了几分慈祥，引来周围长老们频频侧视，倍感新奇。
　　“别害怕，叫你来是好事。”
　　“来，丫头，和我说说你这些年的经历。”
　　孟糖糖见状，也松了口气，至少看上去不是那么紧张了。
　　“回太上长老，弟子这些年来……”孟糖糖也不犹豫，先说了自己多年来体弱多病，身患重疾，接着提到加入景云宗是为了想要修炼，对抗病魔，期间太上长老跟着微微点头，其余人也听的认真。
　　几位少年少女，更是悄悄竖起了耳朵。
　　“突然病就好了，顺带觉醒体质？”
　　待听到孟糖糖说自己体质觉醒的过程，徐老太眉心蹙起，满心不解，忍不住喃喃道：“怎会如此，按理说先天体质除却一些极为特殊的，其余断不会如此简单觉醒才对。”
　　虽不理解，也没多做纠缠。
　　先天体质是真的，天赋是真的，对宗门忠心是真的。
　　一切都是真的，过程倒不是那么重要了。
　　想到这，徐老太再度露出了笑容，认真打量孟糖糖，越看越满意。
　　这个孩子比年少时候的她还要优秀，更身具先天体质，只要给予足够时间成长，说不得将来南域将会多出一个叫做景云宗的二星宗门。
　　想想那一幕，徐老太真是做梦都要笑醒了。
　　列祖列宗保佑！
　　列祖列宗保佑啊。
　　多少年了，景云宗自景云祖师立宗数千年来，终于等到了崛起的机会。
　　徐老太下定决心，一定要不惜一切代价，培养孟糖糖。
　　给予她家族最高优待，让她没有后顾之忧，宗门一切修炼资源，从今日起全部向她倾斜，就算自己如今时日无多，最终驾鹤西去也没关系，只要撑到孟糖糖成就先天的那一刻，一切都值了！
　　看着太上长老变化的脸色，其余长老面面相觑，同样满脸肃容。
　　所有人心中只有一个念头。
　　不惜一切！
　　培养孟糖糖！
　　“还好，糊弄过去了。”
　　见太上长老没再追究细节，孟糖糖大大松了口气。
　　倒不是她有意替师尊隐瞒，只是之前言语中小心试探，发现太上长老似乎都不清楚师尊的存在，犹豫再三，考虑到师尊常年呆在藏书阁，应该是不希望别人打扰。
　　于是，她就自觉省略了有关师尊的描述。
　　把一切都改成了自己的奇遇，包括体质觉醒，灵器长剑。
　　“还好还好，没有暴露师尊的存在，不知道师尊知道了，会不会夸我聪明？”
　　想到这，孟糖糖也跟着一起露出了笑容，整个书房内的气氛，瞬间变得欢喜起来。
　　“众位长老听令！”
　　“从今日起，敕封外门弟子孟糖糖，为本宗少宗主，不得有误！”
　　徐老太佝偻的身躯缓缓挺直，大声宣布道。
　　“谨遵太上长老法旨！”
　　在场众位长老齐声高喝，心中满是兴奋，景云宗要崛起了！
　　……
　　东阳殿。
　　历代少宗主专门居住之所。
　　一眼望不到尽头，布局精美，用料昂贵，建筑宛如一体，辉煌大气，仙光萦绕，仿佛旭日东升，贵不可言！
　　“少宗主，这是宗门珍藏百年的三纹青灵丹，效果是普通聚气丹的十倍不止，服用后可三月时间自主吸纳灵气，日夜不断淬炼自身，剩在长久！
　　您尝尝？”
　　“少宗主，此乃太上长老斩杀一尊先天大妖获得的玉心灵髓，就算普通人服用后，也可成为修炼天才，一路突破到先天境毫无瓶颈！”
　　“少宗主，这件五彩翎裙乃整套下品灵器，可挡先天一击，不比您那宝剑价值低！”
　　“少宗主，这是五彩石，可除心魔……”“少宗主……”孟糖糖目瞪口呆望着身前围了一大圈，满脸和蔼笑容，疯狂献殷勤的长老们。
　　看着这群老头老太太，为了先用谁的宝物而争得面红耳赤，甚至大打出手，孟糖糖觉得自己三观被颠覆了！
　　夭寿了！
　　这还是那群铁面无私，大气正直的长老吗？
　　那位正气得疯狂跳脚，吐沫横飞的白胡子老头，真的是弟子们口中的传言不苟言笑、能令小儿止啼的“黑面阎王”？
　　怎么感觉像是一群三岁小孩吵架？
　　“那个，诸位长老……”孟糖糖被吵得耳朵都快聋了，说话声音微不可察。
　　刷！
　　正在争吵不休的长老，刹那间，被人按了静止键一般，齐齐住手，眨眼间大殿内针落可闻。
　　孟糖糖：“……”被一道道火热目光盯的头皮发麻，孟糖糖连忙急急摆手，大声道：“诸位长老的好意弟子……
　　啊不，本少心领了。”
　　孟糖糖被几位长老目光一瞪，急忙改口。
　　继续道：“其实，诸位长老大可不必如此……
　　不是，听我说，本少明白各位心思，只是如今宗门正值危难之际，铺张浪费是不可取，加上本少还要继续修炼，希望长老们……”“我等明白明白！”
　　有长老猛地一拍脑门，懊恼道：“都怪我们太过激动，打扰少宗主修炼，简直罪不可恕，少宗主您老人家继续修炼，我们这就走，立马这就走！”
　　其余长老恍然大悟，纷纷露出懊悔之色，留下宝物转身离开。
　　“呼……”“真是太可怕了，看来还是师尊有先见之明，怪不得堂堂先天强者，甘愿呆在藏书阁那种地方。”
　　见到众位长老告辞离去，孟糖糖大大松了口气！
　　清净了！
　　同时对师尊的佩服，也更上一层楼！


第10章 天下动荡，潜入
　　接下来的两个月，景云宗一片祥和。
　　太上长老出关，亲自指点孟糖糖修行。
　　林成知道这事后，非但没觉得生气，反而乐得轻松。
　　如此，在大量宝物堆砌下，加上先天体质的天赋，又修炼两仪大帝的功法，孟糖糖的修为在这两个月内可谓是突飞猛进，自三品境，连跳数级，直追某些长老。
　　“七品境，不错不错，这般提升便是先天体质，也是极为恐怖。”
　　徐老太自知时日无多，这两个月简直把孟糖糖当成了亲孙女般疼爱。
　　看着后者连连破境，笑得合不拢嘴。
　　只觉得，这辈子都没像近两个月般开心过。
　　直道老天待她不薄。
　　孟糖糖自己也是不敢置信。
　　这几个月来，她简直觉得自己是活在梦里。
　　不仅摆脱了时日无多的惨剧，更是踏入修炼路，一路高歌。
　　短短数月，走完了无数人一辈子都走不完的路。
　　而这，不过是起1点。
　　“都是师尊的功劳，若不是他老人家先解决了我的绝症，又赐予功法，绝不会有我今日，此恩倾尽此生，也难以回报……”孟糖糖心里喜滋滋的。
　　……
　　景云宗高层其乐融融，外界却是风雨欲来。
　　景云大殿。
　　“啪！”
　　郝长老甩手摔碎了自己心爱的紫砂茶杯，满眼怒火快要溢出来，大吼大叫道：“混账！
　　简直混账！
　　谁他妈能告诉我，这些天究竟发生了什么，为什么连续三家附属宗门惨遭灭门！”
　　“凶手呢？”
　　“凶手在哪里！
　　别让我查出来是谁干的，好大的胆子，竟敢欺到我景云宗头上来！”
　　郝长老平日里笑眯眯的脸庞，此刻满是狰狞，整个人宛如暴怒的雄狮。
　　下方众多探子，你看看我，我看看你，一个个唉声叹气，满脸愁容，却是没有一个人敢在这时候触霉头。
　　此事关系重大。
　　一个处理不好，景云宗丢人事小，关键是寒了人心，在这个节骨眼上，一旦引起人心动荡，让下面的附属势力质疑景云宗能力，那么损失就大了去了！
　　试问，一个无法庇护自身安全的景云宗，还有哪个势力敢来依靠？
　　没了这些，景云宗威慑力将会直接缩水大半！
　　甚至直接跌落十大宗门之列！
　　其后果，不言而喻。
　　“报！”
　　“长老，有结果了！”
　　就在这时，大殿外急匆匆进来一名中年人。
　　“干得好！”
　　郝长老眼神一亮，整个人杀气腾腾，砰的站起身来，怒道：“说，到底是谁胆大包天，对我景云宗附属势力动手，本长老非要灭了他满门不可！”
　　“据探查，似是异族所为！”
　　中年人犹豫了一下，直接回答道。
　　“异族？”
　　郝长老不悦的皱起眉头，冷哼道：“怎么可能，如果有大股异族出现在南域腹地，怎么事先会一点风声都没收到，你们都是吃干饭的吗，景云宗要你们有何用？”
　　“回长老，非是属下不察，而是这股异族力量的来历，似是与驭兽山有关！”
　　中年人还是说了出来。
　　什么！
　　？此言一出，满堂哗然！
　　所有人都震惊的瞪大了眼睛，怀疑自己耳朵出了问题。
　　郝长老也是身躯一颤，语速极快。
　　“你再说一遍！”
　　“此事当真与驭兽山有关？”
　　中年人肯定的点点头，答道：“千真万确，探子来报，驭兽山所镇守的‘万兽峡谷’前阵子动荡不安，大股异族突破防线，其中以凶残著称的妖族为主！”
　　听了这话，郝长老沉默了。
　　其余人也都被惊的说不出话来。
　　若真如此，涉及十大宗门，此事怕没那么简单。
　　搞不好，甚至会导致两派大战！
　　每个能名列十大宗门的势力，都是南域一方巨擘。
　　一旦相互开战，那就是打破了天的大事！
　　将会牵扯无数，生灵涂炭！
　　这时，有人忍不住疑惑出声：“怎么会，驭兽山实力比我景云宗只强不弱，更有先天境护宗灵兽，对妖族压制力绝强，防线向来固若金汤，怎么会出这么大纰漏？”
　　中年人摇摇头，道：“此事还在调查。”
　　“哼！”
　　郝长老怒火不减，大手一挥，接道：“与驭兽山有关又如何，此事造成的影响如此恶劣，我景云宗难道白白遭受如此损失？
　　驭兽山必须给个交代！”
　　“长老，此事暂且不急，事后自有定论。”
　　中年人站了出来，忧心道：“眼下当务之急，还是必须处理妖兽作乱之事，若是拖得久了，下面的势力怕是坐不住了，到时候恐怕会纷纷倒向其余大宗门寻求庇护。”
　　“而且，必须对那些遭遇袭击的宗门进行安抚，不然肯定要出大乱子。”
　　郝长老闻言点点头，立即吩咐下去：“此事的确刻不容缓，传我命令，颁布悬赏任务：狩猎我宗范围内所有妖兽，每狩猎一头，便可领取对应赏赐。
　　全宗弟子，只要实力达到三品境以上，皆可接取。”
　　“另外，派出宗门执法队、护卫队，即刻出发，搜寻妖兽聚集点，立刻清剿！”
　　“同时，派出使者，对各大附属势力、家族进行慰问，安抚人心。”
　　一条条命令有条不紊下发，整个景云宗迅速运转起来。
　　短时间内，整个景云宗震动。
　　无数三品境以上弟子，个个神色兴奋，武道路上想要进步，苦修之外更是需要消耗大量资源。
　　平日里，想要获得资源，可谓是难上加难，唯有替宗门做出重大贡献，方才能够得到赏赐。
　　可现在不一样了！
　　“哈哈哈哈，老子卡在三品境已经足有整整一年，就因为缺少足够丹药资源，本已绝望，谁知今日峰回路转！
　　妖兽们，本大爷来找你们亲热来了！”
　　一名砍刀粗犷男子，仰天大笑。
　　“什么，一头一品妖兽都能价值三枚回气丹，这任务老子接了！
　　哈哈发财了！”
　　有人欣喜不已。
　　“哼，本少上回就因为缺少一柄趁手的兵器，才输给了那个家伙……
　　机会来了！”
　　一名持剑男子冷傲看向某处，迅速离去。
　　无数闭关弟子纷纷破关而出，黑压压一片浪潮般涌向任务处，迫不及待下山斩妖除魔。
　　见到这一幕，郝长老等人松了口气。
　　如此，妖兽事件应该能得到有效遏制……
　　吧？
　　……
　　三日后，大量弟子长老下山离去，景云宗防御力量空虚之时。
　　夜里，两道黑影突然一闪而过，巧妙避开层层封锁，没有惊动任何人，迅速潜入景云宗深处，很快消失不见。


第11章 筑基，尊者境
　　景云宗，藏书阁。
　　林成正襟危坐，双目紧闭。
　　天地之力荡起层层涟漪，良久豁然睁开双眼，一道刺目精芒一闪而逝。
　　“差不多了，该突破了！”
　　抓起身前摆放的种种至宝，每一样拿出去都足以在整个大陆掀起腥风血雨，此刻却是被林成嚼糖豆一般，大把囫囵吞下。
　　踏入先天，最重要的是感悟天地之力。
　　纳灵气入体，化内力为先天真气。
　　而要想成就筑基，则需要将先天真气进一步压缩，由气态化为液态。
　　只见，不多时。
　　林成周身狂暴的先天真气，逐渐沉寂，整个人也渐渐散发出一种深沉之感，仿佛宝剑入鞘。
　　又似静水流深。
　　“第一步压缩真气，完成！”
　　林成发现这对常人来说，艰难万分，甚至危险无比的一步，他却是没察觉到丝毫异样。
　　一切仿佛水到渠成。
　　却不知，寻常先天强者，经脉远没有他那般坚韧，肉身脆弱。
　　压缩真气，听起来容易，实则是玩火自焚。
　　先天强者真气何等霸道，一击足可开山裂石，大量真气压缩，稍有不慎就会落个爆体而亡的凄惨下场。
　　更遑论，林成还有“破妄之眼”这等神念般的作弊器，一切真气流动，尽在掌控，断然没有丝毫紊乱的可能。
　　“筑基第二步，凝聚道种！”
　　林成仔细回忆景云宗有关突破筑基的记载，不敢有丝毫大意，这可是关乎性命的大事。
　　一旦失手，大道反噬可不是闹着玩的。
　　“筑基境比先天强的多，除却真气质量更高，就是因为道种的存在，凝聚道种，则可以让自身真气附带大道属性，威力倍增！”
　　一般人大都会选择平日里常见的元素作为道种，比如地火水风，又或者刀枪剑戟。
　　一是突破容易，再是威力不俗。
　　“怎么回事？”
　　就在林成选定了一种早先决定好的“雷系道种”，又帅又拉风，准备凝聚时。
　　变故陡生。
　　林成突然发现自己失去了对真气的掌控，还不等他惊恐，发现这些失控的真气，竟然自行沿着真灵九变的功法路线，自行运转。
　　一道道如琼浆般的真气，汇聚丹田。
　　万流归宗。
　　不消片刻，在林成啧啧称奇的注视下，一枚泛着九彩的种子缓缓形成，种子中更是隐隐透着一丝紫金色彩，显得尊贵无比。
　　道种诞生，真气的异动瞬间平息，仿佛被一股无上大道压制一般。
　　看着体内神异万分的道种，林成脑海中浮现一个不可思议的念头：“莫非道种也分等级，我这九彩道种，看上去就不凡，不知算的上何种等级？”
　　随手翻阅资料。
　　“找到了，嗯？
　　不对啊。”
　　“这记载上说，筑基凝聚道种的确分三六九等，以五彩霞光区分，可最高也不过五种色彩，号称‘完美筑基’。”
　　林成以为自己眼花了，再度仔仔细细数了数。
　　从一数到九。
　　九彩，没毛病。
　　要是加上那不明显的紫金色彩，那就是十彩了。
　　足足是完美筑基的两倍。
　　“不想那么多了，应该不是坏事。”
　　林成一突破，根基就坚实无比，都不用像别人那样巩固修为。
　　至于修为跌落，走火入魔，那更是天方夜谭的事儿。
　　突破后，林成细细体会自身变化。
　　突然，一抬脚。
　　下一秒，令人眼珠子都快瞪爆的事情发生了！
　　林成发现自己就那般静静站在虚空之中，如履平地。
　　踏空而行！
　　这就是筑基尊者的特权！
　　一步一虚空。
　　林成皱眉，没有预料中的欣喜，反而满脸不悦，暗道：“真气消耗的太快了，像这样即便不战斗，仅仅保持踏空，只要数个时辰，真气就会消耗一空。”
　　这要是飞个几千米，突然没真气了。
　　筑基尊者也得摔死。
　　“而且速度太慢，远不如我在地面奔跑。”
　　林成新奇过后，没了刚开始的兴奋。
　　鸡肋啊！
　　除了能够拿来装逼，简直一无是处！
　　嫌弃！
　　林成却不知。
　　筑基尊者，为何强大？
　　除却本身实力强横，依仗的就是踏空而行！
　　别的筑基尊者，别说踏空几个时辰，就是一时半刻，都是巨大的消耗。
　　纵然如此，筑基尊者们依旧甘之如饴，将此视为保命之术。
　　哪怕只有一时半刻，能够踏空而行，也是战争利器，特别是面对大军之时，居高临下，凭借着筑基尊者恐怖的真气，就算人再多也不够打的。
　　在与异族的战斗中，一位筑基尊者坐镇，足以令百万异族大军胆寒。
　　不敢轻缨其锋。
　　“真灵九变也突破第二变了。”
　　“又有新神通了！”
　　林成又恢复笑容，满脸期待，“第一变神通是破妄之眼，这次的神通又是‘大隐匿术’，不知道以后是什么，若是最后九种神通齐聚，那场面……”想想就激动！
　　破妄之眼不过是第一变的神通，就已经如此强力，并且随着修为的提升，神通的威力也在增加。
　　“大隐匿术。”
　　下一秒，林成气息消失，身形朦胧，面容模糊不清，周身被灰色迷雾缠绕，更显一丝神秘，“完美隐藏自身一切，就算是超过自身数个等级，也休想看破真实，不错不错，以后出手就不必担心暴露了，不愧是系统，缺什么来什么！”
　　而且。
　　灰色迷雾还自带防御力，就算自己站在那，任凭先天强者轰击，怕也伤不了分毫。
　　林成满意了。
　　尽管此次导致大量签到至宝消耗殆尽，林成也没心疼。
　　宝物都是身外物，实力才是根本！
　　这一点，林成始终牢记心中。
　　“嗯？”
　　“外面发生何事，怎么乱哄哄的。”
　　“竟然有人敢潜入景云宗？”
　　突破筑基尊者，林成破妄之眼的神念功能强大了太多，往常最多笼罩藏书阁内部，如今却是直接覆盖大半个景云宗！
　　神念覆盖下，景云宗一切分毫毕现。
　　此时此刻，景云钟连响八声，代表遇到了灭门危机！
　　“景云宗灵脉核心被盗，凶手遁逃。”
　　林成眉心紧促，三更半夜的搞事，让不让人安心修炼了，“让我看看是谁这么大胆子，两个九品境，实力不错，原来是歃血门的两只小老鼠……”想到血煞门平日里作恶多端，林成不悦冷哼，下一秒整个人如鬼魅般原地消失。


第12章 黑衣人
　　半个时辰前。
　　景云宗后山。
　　黑夜中，两道身影模糊一闪，确认没人，不会被发现后，立马停下脚步。
　　“我们两个人孤军深入，会不会有些冒险了？”
　　其中一名黑衣人问道，“景云宗灵脉核心防守极严，距离先天住处不远，动静一出，咱们可就走不掉了！”
　　“怕什么！
　　徐老太虽是先天，寿元无多却是事实。
　　再说，你我皆是九品，就算巅峰期的先天要杀咱们，也得费一番手脚，更何况半死不活的先天，能发挥出一半威力就不错了。”
　　另一名黑衣人冷冷道。
　　“哎，三哥，实话说。
　　不知为何，自从进了景云宗，我就一直心神不宁，冥冥中感到黑云压顶……”老四犹豫一下，说道。
　　“闭嘴！
　　收起你那些不三不四的算卦之术，哪次真的灵验了？
　　大惊小怪。”
　　黑衣人老三呵斥一声，想了想又道：“我明白你的担心，不无道理，不过咱们此次出动，可是带上了宗门重宝，借助宝物威力，咱俩联手，初入先天不虚，老牌先天也能跑。
　　真遇上徐老太，鹿死谁手尚未可知！”
　　“而且，咱们任务只是夺取灵脉核心，并非与先天厮杀！”
　　“别说偷偷摸摸的进，就算正大光明硬闯，如今景云宗高手紧缺，也有不小胜算！”
　　这两人，赫然便是歃血门的两位护法长老。
　　天杀地绝，魑魅魍魉。
　　地长老和绝长老。
　　九品境强者，放在外面，足以开宗立派！
　　就算是在高手如云的十大宗门，也是顶梁柱般的存在。
　　“可是……”老四不以为然，心中仍旧觉得不安，且这种感觉越来越重，就像是马上大难临头一样。
　　“堂堂九品强者，别婆婆妈妈的！”
　　老三见说了这么多，这家伙还在犹豫，当即恨铁不成钢，警告道：“我劝你别在这个时候犯浑，此事关系重大，能不能夺取景云宗的灵脉核心，关乎我歃血门晋升二星大计！
　　坏了事，你觉得门主会放过你？”
　　听到门主两个字。
　　绝长老吓得一哆嗦，脸都白了。
　　尽管心中仍旧觉得不妥，却也不再吭声了，见此地长老满意点头。
　　根据万盟规定，一星宗门要想晋升二星，除却必须拥有筑基尊者坐镇外，还需要满足一个条件——中品灵脉！
　　一星宗门灵脉都是下品，歃血门虽然底蕴深厚，也不过下品顶级灵脉而已。
　　而晋升宗门，中品灵脉必不可少。
　　普天之下，除非去夺取一条中品灵脉，否则只能想办法晋升自家。
　　夺取，整个南域只有五行宗一家二星宗门，更有筑基尊者坐镇，自己几人去夺取，岂不是找死？
　　所以，就只剩下一个办法。
　　夺取其余一星宗门灵脉，给自家灵脉核心吞噬！
　　歃血门虽然势大，却也并非无敌，盗取灵脉核心一事，只能偷偷摸摸进行，经过高层再三考虑，将目标选定了排名末尾的景云宗。
　　柿子挑软的捏。
　　这个道理谁都懂。
　　景云宗论综合实力，在十大宗门中垫底，坐镇的先天又状态不佳，再也没有比这更好的选择了。
　　“就是这！”
　　随手解决了镇守的长老，地长老懒得多看一眼，区区六品而已，蝼蚁一般的存在，杀过多少数都数不过来！
　　两人望着前方的阵法，一番布置后，对视一眼，同时点头：“动手！”
　　齐齐一拳轰出！
　　轰天巨响，整个灵脉山峰微微一颤，无数人从梦中惊醒，长老们豁然扭转视线，投向远处。
　　“动作快点！”
　　知道这一破开禁制，定然会惊动无数人，地长老急忙低喝一声！
　　一炷香时间过后。
　　“走！”
　　大功告成，两人收起灵脉核心，扭头就走！
　　“哈哈，任务完成，景云宗不过如此！”
　　地长老眼中掠过一丝痛快，脑海中浮现未来不久，歃血门晋升二星宗门的一幕，忍不住露出笑容，心中暗道：“说不得，有朝一日，老夫也能踏入先天！”
　　二星宗门，能够得到的资源更多。
　　到时候，必然有能帮助人踏入先天的宝物。
　　就凭他今日的功劳，这个位子几乎预定了！
　　越想越兴奋！
　　“大胆贼子，胆敢盗我宗灵脉，还不速速束手就擒！”
　　远处一股股强大气势迅速逼近。
　　听到这气急败坏的声音，地长老笑容更浓了。
　　束手就擒？
　　做梦去吧！
　　“老四，冲出去！”
　　地长老哈哈大笑，两名九品境的气势爆发，令空气微微颤抖，远处赶来的诸位景云宗长老纷纷脸色一白。
　　九品境！
　　两位！
　　“快请太上长老！”
　　有人声嘶力竭吼道。
　　“哼！
　　去死吧。”
　　绝长老不屑一笑，先天又如何，来不及了，手掌一握，周遭淡淡的天地之力聚拢而来，巨掌成形，一巴掌朝着前方拍下。
　　一名拦路的八品境长老神色凝重，双掌迎击。
　　却不料一击即溃，吐血倒飞。
　　“怎么可能这么强！
　　？”
　　有人见八品境长老竟然连对方一掌都接不下，震惊的同时，满是不解。
　　八品和九品的差距，绝没这么大！
　　不应该！
　　“这两人不正常！”
　　有长老出声喊道。
　　“现在才知道，晚了！”
　　地长老怪笑一声，手中突然出现一个精致的火炉，催动之后，一股无形的力量加持在两人身上，周围的天地之力陡然剧烈沸腾起来，两人联手，那气势竟和先天一般无二！
　　“不好，快逃！”
　　见势不妙，众位景云宗长老亡魂大冒！
　　先天！
　　这两人联手竟然能发挥出堪比先天的力量！
　　先天之下皆蝼蚁！
　　这绝不是他们能够抵抗的，必须等到太上长老到来，否则今日景云宗危矣！
　　“嗜血拳！”
　　“幽冥掌！”
　　又是两道恐怖的攻击，自两名歃血门长老手下迸发！
　　“竖子尔敢！”
　　就在众人绝望之时，太上长老那救星般的声音遥遥传来，几个呼吸间，数百米距离眨眼而过，众人眼神纷纷一亮，心中重重松了口气。
　　太上长老终于及时赶到。
　　这两个贼人完了！
　　“破！”
　　徐老太面容冷厉，手中拐杖点出，天地之力疯狂涌动，将拳印和巨掌碾碎，去势不减，朝着两名黑衣人杀去！
　　轰隆一声。
　　两人一招之下，连连暴退。
　　“什么！”
　　老三老四惊呼一声。
　　没想到，徐老太竟然如此厉害。
　　对视一眼，撤退！
　　“哪里走！”
　　见两名偷了灵脉核心的贼人想走，徐老太哪里肯罢休，提起真气，调动天地之力，突然闷哼一声，嘴角流下一丝血迹。
　　这一耽误，两名黑衣人迅速消失在视线内。
　　“太上长老！”
　　“太上，您没事吧！”
　　众人见状大惊，甚至都顾不得逃走的黑衣人，连忙关心起太上长老的伤势，个个满脸担忧，太上长老本就时日无多，如今更是全力出手，怕是伤势恶化。
　　气氛瞬间紧张起来。
　　所有人眼巴巴望着徐老太，满脸急切。
　　“我老了……”徐老太望着远去的黑衣人，心中满是悲凉。
　　曾几何时，她何曾将此等宵小放在眼中。
　　就算对方仗着灵器，能够勉强匹敌先天，在她手里也不够看。
　　可现如今。
　　徐老太忽然剧烈咳嗽起来。
　　“太上长老，您不必忧心，身体为重！
　　无论为了您自己，还是为了宗门，您都万万不能倒下啊！”
　　有长老见状，连忙上前真心关切道。
　　景云宗还能维持如今的地位，全靠太上长老这一尊先天罩着。
　　一旦后者倒下，整个景云宗都将完蛋。
　　徐老太闻言，轻轻摇头，叹息一声。
　　苍老的身躯愈发佝偻，目光渐渐浑浊。
　　至于两名逃走的黑衣人和灵脉。
　　只能说，时也！
　　命也！
　　徐老太迈着蹒跚的步伐缓缓离去，整个人精气神越发低落：“是我无能，护不住祖宗留下的基业……
　　或许，景云宗命中注定该遭此劫吧。”
　　“不！”
　　“这不是您的错，是我等无能，才将这滔天的压力全压在您老一人身上！”
　　“弟子不孝啊！”
　　长老们心中悲凉，满嘴苦涩，纷纷谴责自己的无能。
　　若是能再出一尊先天，何至于此？
　　！太上长老离去，留下一地满心复杂的众人。
　　这时候，人群中胖乎乎的郝长老站了出来，连伤都来不及处理，大声吼道：“大家都愣着干什么，立即出发，全宗封锁，一定要找出盗走灵脉的贼人，就地正法！
　　！”
　　“是！”
　　有人出头，众人精神一振，齐齐高喝。


第13章 一指一字诛九品
　　灵脉失窃，景云宗上下动荡不安，哀声一片。
　　东阳殿。
　　孟糖糖破关而出，知晓此事之后，二话不说，匆匆赶往藏书阁。
　　她要去见师尊！
　　连太上长老都受伤了，贼人实力一定很强，唯今之计，只能请师尊出手了！
　　希望来得及！
　　……
　　地长老、绝长老逃离之后，立即隐藏。
　　“哼，那些景云宗的废物们，一定想不到我们非但没冲出景云宗，反行其道深入其中，此处地处偏僻，咱们就现在这里呆上一晚上，等明天他们找不到人，防御松懈，再趁机离去！”
　　地长老为自己的聪明机智点了个赞。
　　绝长老也是赞同点头。
　　“老四，看样子这次你真是算对了，没想到那徐老太婆垂死之身，还能爆发出如此强大实力，差点就栽了！
　　幸亏跑得快！”
　　安全之后，地长老话也多了起来，却没听到回话。
　　转头一看，疑惑道：“老四，老四，你抖什么呢？”
　　地长老声音自耳旁响起，绝长老却浑然不觉，只觉得心中越发躁动不安，仿佛地震到来之前的小动物，感觉随时可能大难临头。
　　“三哥，我感觉到了危险！”
　　“危险？”
　　地长老莫名其妙，难道是徐老太追杀过来了不成？
　　当即整个人也微微警惕起来。
　　同时知道老四胆小，还不忘安慰道：“别慌，咱们有重宝在身，就算徐老太婆真的找来，也不是没有一战之力，没什么可怕的！
　　堂堂九品强者，振作点！”
　　“不，不是徐老太！”
　　绝长老当即摇头，十分肯定危险不是来自对方，徐老太虽是先天，却还不足以给予他们如此巨大的威胁感，“我察觉到了一股大恐怖正在降临，你没觉得这地方太安静了吗？”
　　四周的确有点安静。
　　一个人都没有。
　　甚至建筑稀少，偌大的空地，除了不远处破旧的藏书阁，啥也没有。
　　若不是知道这里是景云宗，还以为来到了哪个穷乡僻壤的犄角旮旯。
　　左看右看。
　　唯一显眼点的，就只有那个看上去很low的藏书阁了。
　　“不愧是景云宗，一如既往的小家子气，连个书阁都舍不得修缮一下，破破烂烂，简直可笑！”
　　地长老没察觉到什么，便放松下来，觉得是老四在大惊小怪。
　　“哦？”
　　“我也这么觉得！”
　　“谁说不是呢。”
　　地长老刚回打完，忽觉哪里不太对。
　　刚听到这句话时候，地长老并没有什么感觉，但仅仅过了一秒钟，他全身血液加速，头发都吓得立了起来！
　　他看了看老四。
　　老四惊恐摇摇头。
　　别他看，不是他说的！
　　就在这时，两人突然寒毛乍起。
　　地长老更是蹦了起来，头皮发麻：“谁在说话，装神弄鬼！
　　给本长老出来。”
　　“呵呵，其实我也觉得景云宗有点抠门，听了你的话，觉得很有道理，就想着来和你打个招呼。”
　　虚空中响起一道温润的嗓音，细腻温和，令人如沐春风。
　　“谁！”
　　“谁在说话？”
　　地长老绝长老四处张望，只觉得这声音自四面八方传来，难以分辨其方位所在。
　　撞鬼了不成？
　　“是我。”
　　眼角一瞥，两人惊骇发现，眼前不知何时鬼魅般出现一名白衣少年，正背负双手，满脸笑容的看着他们。
　　“普通人？”
　　“不对，应该是修炼了某种隐匿气息的法术。”
　　地长老心中瞬间做出了判断，他发现自己看不透对方的修为，这种情况下，只有两种可能，一种是对方实力远远高于他，这显然不可能，对方年轻的很，大概率只是景云宗某个弟子。
　　就算再天才，六品境算高估了吧？
　　再不行算他七品！
　　反正不可能超过自己。
　　那么答案显然就只有一个。
　　对方的实力并不强，如今现身只是在虚张声势，想要吓退他们，因而只是依靠某种声音法术装神弄鬼，更没有出手！
　　对！
　　想到这，地长老眼睛亮了！
　　若是对方真是实力高超，直接出手就是。
　　何必唧唧歪歪？
　　自己猜对了，对方实力肯定很弱！
　　心中方才出现的那点忐忑瞬间消散，整个人放松下来，看着对面少年的眼神不善起来。
　　吓老子一跳！
　　“哼，没点实力还逞英雄，还真差点被你忽悠住了，可惜没料到老夫心智何等坚定！
　　你那点小聪明早被老夫看透。”
　　地长老突然冷笑一声，一闪身冲了出去。
　　“不要动手！”
　　一旁的绝长老，突然像是被踩了尾巴的猫一般，嗓子都细了！
　　绝长老不闻不问。
　　住手？
　　怎么可能！
　　今天就冲这小子装神弄鬼吓唬老子这一点，非得弄死他不可！
　　“小子，下辈子记得不要挑|衅强者！”
　　轰隆！
　　地长老瞳孔一缩，只见自己全力一掌，竟然连对方衣角都没碰到，就好像轰在了一堵看不见的墙上，没能掀起半点涟漪。
　　渐渐的，冷汗从地长老头上大滴大滴滚落。
　　他意识到了什么。
　　这次恐怕真的踢到铁板上了。
　　心中狂吼，景云宗不是落寞了吗，唯一的先天都半死不活，怎么会还有这么恐怖的存在坐镇？
　　早说啊！
　　早说打死他也不敢来找景云宗的麻烦！
　　这么强大的存在藏着掖着，岂不是大材小用，景云宗的人都是傻子吗？
　　不知道一位明面上的强者，远远比藏在暗中的作用大吗？
　　地长老心里憋屈万分！
　　有火发不出来！
　　完了！
　　“三三三三……
　　三哥，脚脚脚下。”
　　绝长老颤抖的声音从背后传来。
　　地长老险些骂娘，这个时候还敢出声，真不怕彻底激怒了这位前辈，人家一巴掌捏死咱俩。
　　他有预感。
　　此人实力远在徐老太之上，就算自己两人动用重宝，也绝不是一合之敌！
　　“脚下？
　　什么脚下。”
　　虽然不满，地长老还是下意识看向了自己脚底，没东西啊？
　　又看向面前白衣少年脚底。
　　还是空空如也，也没……
　　等等！
　　空空如也？
　　地长老整个人突然亡魂大冒，整个人筛糠般疯狂哆嗦，他这才发现，面前的年轻人始终脚不沾地，就这么平平无奇的站在虚空上，如履平地。
　　“筑筑筑……
　　基，尊尊尊，尊者。”
　　地长老也结巴了。
　　踏空而行，这是传说中筑基尊者才有的手段！
　　“天要亡我！”
　　地长老任凭额头冷汗疯狂滴落，仍保持着一拳轰出的模样，动都不敢动一下，仿佛整个身体失去了控制，眼瞳紧缩。
　　绝长老同样哆嗦的说不出话。
　　良久，方才有断断续续的沙哑嗓音传出：“前辈，我二人有眼不识泰山，冒犯贵宗，深觉愧疚，愿意付出任何代价赔偿，还望前辈饶我二人一命……”愧疚？
　　骗鬼呢！
　　要不是打不过，性命受到威胁，哪来的愧疚？
　　林成摇摇头，缓缓抬起手掌。
　　“逃！”
　　地长老亡魂大冒，喊的是逃，而不是拼命！
　　没法拼命！
　　谁敢和筑基尊者拼命？
　　谁能和筑基尊者拼命！
　　“垂死挣扎，蚍蜉撼树。”
　　看着疯狂催动灵器逃命的两人，林成随意伸手一点，两名歃血门长老惊骇欲绝的发现，自己感应不到天地之力了！
　　逃跑的速度顿时大降！
　　“灭。”
　　林成再度吐出一字，无形的神念波动，如清风般吹拂过两人身躯，两名长老眼神突然一黯，失去生机的两具尸体冰冷坠落。
　　一指一字。
　　两大九品伏诛！
　　林成看着死去的两人，内心毫无波动，歃血门罪大恶极，如此轻易死去，算是便宜他们了。
　　自从他突破筑基，之前获得的神通也得到了强化，如今他可仅凭神念，隔空击杀先天之下任何人，唯有先天境，方才能够有抵抗之力。
　　就在这时，远处传来一丝动静。
　　林成瞬间察觉，嘴角露出一丝笑容。
　　“原来是小家伙来了。”


第14章 景云宗有隐藏老祖坐镇
　　“快点，再快点！”
　　孟糖糖一路横冲直撞，直奔藏书阁，焦急不已。
　　出大事了！
　　宗门灵脉核心被盗了！
　　灵脉，关乎一个宗门根本，一旦有所损失，那么宗门也将会不复存在。
　　别的不说，两年半之后的万盟考核就过不了。
　　“太上长老都受伤了，唯有指望师尊能够出手，否则景云宗完了！”
　　身为少宗主，她不能眼睁睁看着宗门走向毁灭，必须做点什么。
　　孟糖糖看着视线中逐渐清晰的藏书阁，眼睛一亮。
　　“师……”尊字还没出口，孟糖糖呆住了。
　　“这，这是……”只见，藏书阁门前空地，两具黑衣人尸体静静趴着，全无声息。
　　那死后仍旧隐隐散发的内力波动，宣告两人身份的不简单。
　　“这就是那两个潜入宗门，打伤太上长老的盗贼，已经死了？”
　　孟糖糖脑子一片混沌，有些转不过弯儿来。
　　两名九品强者。
　　联手可战先天的存在，就这么无声无息死去，连一点挣扎都做不到，半点动静都没有？
　　孟糖糖满心震撼。
　　旋即立刻意识到了什么，娇躯一颤。
　　“肯定是师尊他老人家出手了！”
　　“让两名九品境连挣扎都做不到……”“师尊的实力，究竟该有多强？
　　至少比太上长老要强！”
　　震撼过后，就是满满的激动和雀跃！
　　孟糖糖高兴之际，一缕气息自藏书阁内传出，熟悉的苍老之音响起。
　　“此二人乃歃血门长老，作恶多端，多行不义必自毙。
　　已被为师诛杀，你要找的东西在其身上，连同尸体你一并拿去交差吧。
　　为师还要休息，动静轻些。”
　　“谨遵师尊法旨！”
　　孟糖糖喜滋滋上前扛着两具大汉尸体，一蹦一跳的走远了。
　　藏书阁楼阁。
　　林成遥遥望着这一幕，嘴角微微抽搐……
　　……“什么，凶手抓到了？”
　　“少宗主抓到的，已经被击毙？”
　　郝长老骤一收到下面报告，先是觉得不可置信，旋即又感觉在做梦。
　　心中不停回荡着一个念头。
　　孟糖糖那丫头抓到的凶手？
　　且不说两者之间巨大的实力差距，但论孟糖糖那娇小可爱的模样，郝长老实在难以想象那是一副怎样的画面。
　　不忍直视。
　　“快！
　　去看看。”
　　当亲眼见到孟糖糖，用瘦小的肩膀，扛着两具粗毛大汉尸体，站在那四处张望的时候，郝长老眼角顿时跳了跳。
　　众人也是看的嘴皮子直哆嗦。
　　有种说不上来的感觉。
　　不过，不管怎样。
　　凶手抓到了就好，所有人都松了口气。
　　总算有惊无险。
　　“确认两名凶手身份了吗，到底是何方神圣，行事如此嚣张！”
　　一名头发稀疏的老者，板着脸怒道。
　　所有人面面相觑，最终将视线集中到了孟糖糖身上。
　　“少宗主，这位是执法殿孙长老，宗门有数的九品境强者之一。”
　　有人提点一句。
　　孟糖糖认识这个家伙，当初一大堆捧着宝物讨好的长老里边，就有这位，当即朝着对方感激点点头，对方也报以微笑。
　　稍加整理思绪，便开口道。
　　“回孙长老，弟子确认过了，两人乃是歃血门八大护法长老中的‘地’和‘绝’，先前正是凭借一件重宝灵器，方才能够发挥出堪比先天实力，从太上手上脱身。”
　　说着，拿出一个小小的火炉，其中隐隐有玄异火焰燃烧，端是神奇。
　　“先天灵器！”
　　有人惊呼一声，众人纷纷侧目。
　　灵器除却分为下品、中品、上品以及极品四个等级外，还有更高的先天灵器。
　　顾名思义，先天强者使用的灵器。
　　每一件，对于十大宗门来说，都是镇宗之宝。
　　类似的宝物，景云宗也有一件，不过在当代宗主手上，带往前线抵抗异族。
　　不过，先天灵器对别人珍贵，林成却是看都懒得看一眼，动动手回收都嫌费劲，也就随手留给景云宗了。
　　“怪不得，竟是先天灵器。”
　　孙长老冷硬的面孔，同样微微动容，不过还是道：“歃血门此番可谓是赔了夫人又折兵，偷鸡不成蚀把米，简直活该！
　　此仇必须要报！
　　另外此番少宗主，居功至伟，应当通报全宗，狠狠表扬。”
　　此话一出，其余人同样赞不绝口。
　　看向孟糖糖的目光满是欣慰。
　　什么景云宗后继有人，崛起有望。
　　什么先天不远，筑基可期。
　　夸的孟糖糖有些不好意思了，挠了挠头，想说其实这事跟她真没半毛钱关系，都是师尊的功劳。
　　不过想想师尊平日里嘱咐，不可随意暴露他的存在。
　　也只好将功劳揽到自己身上。
　　不过，众人也都不是傻子，心里都有一杆秤，猜测孟糖糖背后可能有位高人。
　　应该是一尊比太上长老还强大的存在。
　　此次应当就是对方暗中出手。
　　既然这位高人喜欢玩捉迷藏，他们也不去戳破。
　　毕竟，对方对景云宗没敌意，反而处处帮忙，先是培养出孟糖糖这么个优秀的苗子，此番又是相当挽救景云宗覆灭的命运。
　　此番恩情，众人记在心中。
　　一些细节，各自心知肚明，恩情记在心中即可，没必要挂在口头。
　　再加上，如今景云宗情况不太好，能有这么一位强者在暗中帮扶，大家心中也更有底气一些。
　　你好我好。
　　何乐而不为？
　　至于为何孟糖糖一个区区七品，能越阶斩杀两名手持先天灵器的九品强者……
　　咱少宗主先天体质，天赋绝顶，战力绝伦。
　　这个理由咋样？
　　反正别管合不合理，装糊涂就对了！
　　问就是少宗主无敌。
　　“诸位长老，这是失窃的灵脉核心，只不过……”孟糖糖又拿出来一个精致的玉盒，其中盛装着宛如玉髓般的物质。
　　“咦？
　　这灵脉核心。”
　　孙长老忽然大步上前，干枯的手掌轻轻捧起玉盒，小心翼翼观察着什么。
　　“孙长老，莫非灵脉核心出了什么问题？”
　　见状，有人不免担心问道。
　　“不！
　　不不不。”
　　众人急切目光注视下，孙长老脸色越来越激动，到了最后，老脸涨红，说话的声音都有点哆嗦，颤抖道：“这，这不是咱们景云宗原来的灵脉核心！”
　　闻言，众人皆是一头雾水。
　　松了口气的同时，难免不解。
　　一开始他们以为是灵脉核心出了问题，大为担忧，这可是关乎宗门命脉！
　　一旦出事，那可不得了了！
　　可再看眼下，向来不苟言笑的孙长老，激动无比的脸色，怎么看都不像是坏事。
　　众人更好奇了。
　　你倒是快说啊，到底怎么了？
　　吊人胃口干嘛，糟老头子坏得很。
　　孙长老没有立即回答，反而激动的盯着孟糖糖，迎着后者紧张的视线，急切道：“那位……
　　不，你当时寻到这灵脉核心的时候，可是发生了什么异常？”
　　他本想问问孟糖糖，她身后那位高人可有做了什么。
　　一想，这样直白不好。
　　有些冒犯。
　　干脆转了个弯，反正孟糖糖的话，基本就代表了身后那位的意思。
　　“额。”
　　孟糖糖不知孙长老心里的弯弯绕绕，听到对方发问，直接诚实回答道：“当时歃血门两人，还携带了另外一份灵脉核心，后来不知怎么的，就融合在一起了，变成现在这样了。”
　　果然！
　　孙长老激动到颤抖！
　　那位高人，绝对是先天境没跑了！
　　而且绝对是极其强大的先天，甚至不小的可能是先天大圆满！
　　因为孙长老知道，融合灵脉核心这种事，没有先天实力，那是想都别想，特别是融合中品灵脉核心，更不是一般人能够做到的。
　　稍有不慎，就会导致爆炸。
　　所以，融合者必须具备极为强大的实力才行。
　　孙长老猜到了，在场不少长老同样眼神一亮，相互对视一眼，轻轻颔首。
　　达成共识。
　　暗道果然如此。
　　再联想到孟糖糖没事儿就喜欢往藏书阁跑，以及前阵子有关“藏宝阁”的传闻，皆是心下了然。
　　似乎发现了什么了不得的大秘密！
　　藏书阁，有隐藏老祖坐镇！
　　实力，比太上长老还强！
　　抛开这些不谈。
　　最重要的是，宗门的灵脉晋升中品，那岂不是意味着，众人突破先天的把握，更大了？
　　想到这，人群中几位卡在九品境无数年的孙长老等人，纷纷相视狂喜。


第15章 超级签到，炼丹师
　　有了这道中品灵脉，整个景云宗的灵气浓度都将上升一个档次。
　　好处太多了！
　　不说弟子们修炼更加容易，就连他们这些长老，突破的希望都大了不少。
　　一旦哪位侥幸突破，再出一位先天。
　　景云宗之危立解！
　　更别说，随着灵气浓郁度的提升。
　　普通植物晋升灵药的几率大大增加，单单贩卖灵药，就能让景云宗赚的盆满钵满！
　　类似的好处数不胜数。
　　简直令人眼红心跳。
　　几位长老面面相觑，皆是瞧见对方眼中的狂喜。
　　不约而同浮现一个念头。
　　“景云宗，真的崛起了！”
　　……
　　相比于景云宗一片欢腾。
　　歃血门就不太舒服了，八大护法之首的天长老，翘首以盼。
　　从来没觉得时间如此难熬。
　　“老三老四去了这么久，为何一点动静都没？”
　　他有一个不好的猜测。
　　恐怕两人真的出事了，否则早该回来了。
　　他不愿去想，更不敢去想。
　　要知道，两人离去，不仅携带着宗门重宝，一件先天灵器。
　　更带走了宗门的灵脉核心！
　　天长老满脸抓狂，随着时间的推移，仍旧不见老三老四身影，慢慢的他绝望了。
　　“真的出事了……”天长老面如死灰，他不敢想象，这一次歃血门遭受了多大的损失。
　　心里在滴血。
　　先天灵器丢失，他虽说心疼，却没到发狂的地步。
　　但灵脉核心丢了……
　　甚至对门主接下来的突破都会造成一定的影响！
　　他心里悔啊！
　　但也没办法，灵脉核心刚取出来，必须尽快融合，不然会渐渐产生排斥，得不偿失。
　　“……
　　景云宗。”
　　天长老阴沉的仿佛要滴出水来，一股堪比先天的恐怖力量瞬间爆发，宫殿承受不住力量疯狂摇晃，几近倒塌。
　　他想出手，灭了景云宗。
　　但多年来的理智还是让他压下了这个念头。
　　如今门主突破才是最重要的，出不得半点差错，他必须留下镇守。
　　“该死的。”
　　“景云宗，本长老记住你们了，此仇不报，誓不罢休！”
　　……
　　景云宗，藏书阁。
　　杀掉两个黑衣人之后，林成内心没有丝毫波动，跟没事人一样该吃吃该睡睡，该修炼就修炼。
　　没有在意外界任何影响。
　　至于歃血门长老的疯狂怨毒……
　　与他何干。
　　不干人事，必遭天谴。
　　自己不过是替天行道而已。
　　眨眼间，又是一年过去，距离宗门评级就剩下最后一年多，林成修为借助着大量签到得来的宝物，来到筑基四重，顺利突破筑基中期。
　　足可算得上突飞猛进。
　　不过，筑基期的修炼消耗，还是大大出乎林成预料，到了目前，能够提升修为的宝物，对他有用的，已经所剩不多。
　　其中用处最大的，是丹药。
　　根据记载，丹药由低到高，分为不入流，黄级，玄级，地级，天级等数个层次。
　　其中不入流丹药，类似培元丹这种，只是对先天之下效果不错。
　　对普通先天都没啥用。
　　更别说林成了，吃下去除了尝个味，一点修为长进都没。
　　就算是被先天奉为至宝的黄级丹药，也是收效甚微。
　　当饭吃还没他自己修炼提升的快。
　　到了这地步，只有玄级以上丹药对他还算有用，可惜储备已经消耗的差不多了。
　　签到得到丹药的速度，远远跟不上自己消耗。
　　如今修炼越来越慢，提升一个小级别都要一两年，林成不悦的皱眉。
　　“太慢了！”
　　“必须想点其它办法才行。”
　　若是换了其它筑基，一两年提升一层修为，怕是做梦都会笑醒。
　　要知道筑基境，本就真气储量惊人，每提升一次，都要进行一次压缩填充，如此反复，九重圆满，方能步入金丹大道。
　　提升一重，少说也得数十年苦修。
　　到了这个境界短时间停留，那是很正常的。
　　如五行宗老祖，突破筑基尊者不知多少年，至今仍旧卡在筑基一重，至今未得寸进。
　　谁知林成竟还觉得慢！
　　也不知别的筑基尊者听了，会有何感想。
　　至于从其它地方获取丹药。
　　不太现实。
　　就算黄级丹药整个南域都没几人能够炼制出来。
　　更别说玄级丹药了，就算真的偶尔出现一枚，也会迅速被各大宗门哄抢，作为宗门至宝。
　　根本不可能轻易拿出来。
　　当然，林成签到了不少比玄级更珍贵的玩意儿，若是肯拿来交换，肯定能行。
　　但林成又不傻，怎么可能换？
　　而且，就算能换，整个南域的玄级丹药都搜罗过来，也不够他塞牙缝的。
　　“哎，愁人啊。”
　　林成有点郁闷，感受过修为的突飞猛进，这猛地一慢下来，顿时觉得前所未有的难受。
　　“罢了罢了，车到山前必有路，先签到今天的宝物吧。”
　　下一秒。
　　“叮，签到成功，获得奖励：仙胎化身。”
　　林成眼睛一亮。
　　然而，就在这时。
　　“叮，恭喜宿主，藏书阁签到满四年，获得超级签到机会一次，是否使用？”
　　林成惊了！
　　自从穿越到异界这么久，还真是头一回遇到这种情况！
　　超级签到？
　　还有这种说法？
　　“签到！”
　　“叮，恭喜宿主，获得奖励，完美级传承，至尊炼丹术。
　　成功开启辅助职业——炼丹师。”
　　不等林成惊讶，脑海中忽然出现一个电子框。
　　宿主：林成。
　　炼丹师等级：无。
　　当前熟练度：0/10（系统提示：每进行一次炼丹，可提升相应熟练度，熟练度满可晋升炼丹师等级。
　　）这次，林成真的惊呆了！
　　没想到签到系统竟然还有这种神奇之处。
　　超级签到。
　　这是他第二次签到完美级奖励，第一个是真灵九变！
　　这次是至尊炼丹术！
　　这瞬间，他发现自己脑海中突然涌入大量有关炼丹手法等珍贵传承。
　　如果单论炼丹天赋，怕是这个世界最为顶级的炼丹师都远远不如他。
　　他差的，只是炼丹的经验。
　　这一点和修炼真灵九变有些类似，修为的提升没有丝毫瓶颈，只要真气足够，修为就能无限提升。
　　这样一来，只要不断炼丹，岂不是轻轻松松成为顶级炼丹师？
　　要不了多久就能炼制出能帮助自己提升实力的丹药？
　　林成满脸欣喜。
　　这签到系统简直太贴心了！
　　有了炼丹师这一副职业，自己岂不是就不愁丹药来源，能够放开了修炼？
　　如今自己身具真灵九变，体质早已被彻底改变，修为提升毫无瓶颈，缺的就是真气。
　　换句话说。
　　缺的就是丹药！
　　“这辅助职业和真灵九变简直绝配！”
　　林成也发现了这点，心中忍不住有些猜测，难道这也是系统特意安排的？
　　其实他心中一直有个疑问，自己为何会穿越？
　　为何会绑定系统？
　　系统一直帮助他的目的又是什么？
　　是好是坏？
　　一切疑问不得而知。
　　林成深深吸了口气，压下心头翻滚的思绪，不管究竟有什么坑等着他，提升实力是必须的。
　　只要实力强了，自然一切无惧。


第16章 仙胎化身
　　没急着试验炼丹术。
　　林成将注意力集中在方才签到的奖励上。
　　仙胎化身！
　　心念一动，一具身着金色华美仙袍的少年出现在面前。
　　那模样，那神态。
　　简直和林成一个模子刻出来的。
　　毫无差别。
　　而且，林成感觉自己与面前之人隐隐存在一种灵魂上的联系。
　　仿佛就像是自己第二个身躯一般。
　　“见过道友。”
　　仙胎化身俊美的面容露出笑容，微微作揖。
　　刹那间，大量有关仙胎化身信息涌入林成脑海。
　　看完后，林成啧啧称奇。
　　仙胎化身，乃是由混沌初开时，天地间第一朵仙莲幻化，身躯堪比神器，坚不可摧，又可自由幻化，变成任意模样。
　　化身和本尊心意相通，宛如一体。
　　且绝无背叛可能。
　　修为与本尊等同。
　　“这简直就是一种逆天的分身神通，这具仙胎分身能够自由变幻，不死不灭，单论战力，恐怕比我还要恐怖一些……”林成觉得赚大了！
　　凭借他如今筑基中期实力，寻常筑基后期也可一战。
　　仙胎化身比他还强，恐怕遇到金丹天君，也能纠缠一阵。
　　大杀器啊！
　　“而且，我若是有事离开，完全可以让仙胎化身留下镇守藏书阁，丝毫不担心会被人看出破绽！
　　完美！”
　　他不能一辈子不出藏书阁，单纯闭死关修行，是不可取。
　　真正的强者，更需要的是磨练。
　　之前林成为了不暴露身份，不得已只能留在藏书阁，眼下却是有了另外的办法。
　　相信景云宗众人多少猜到藏书阁有一名神秘强者。
　　而自己完全可以让仙胎化身成为那名“神秘强者”，自己则以神秘强者弟子的身份在外活动。
　　至于仙胎化身暴露的问题。
　　完全不必担心。
　　仙胎化身虽然没有本尊的种种神通，但本身就是太古神物，不死不灭，模拟一下强者气息更是真实无比。
　　什么金丹元婴的气息，信手拈来。
　　只要不随意动手，任谁也别想看出虚实。
　　无论吓人还是装逼，都是满分。
　　越想越高兴。
　　略作考虑。
　　林成心念一动，面前的仙胎化身瞬间变了模样。
　　眨眼间，从一个翩翩美少年，变作一位仙风道骨的金袍老者，气息洋溢，更是让虚空震颤。
　　“从今天起，便称呼你小金好了。”
　　见到这番模样，林成满意点头。
　　开口道。
　　“本尊决定即可。”
　　小金化作的老者，就连声音也与孟糖糖交谈时一般无二。
　　整体毫无破绽。
　　“从今天起，咱也是有师尊大佬罩着的人了！”
　　林成如是想着。
　　就在这时。
　　突然有人闯入藏书阁范围。
　　孟糖糖来了！
　　林成眼珠一转，来得正好！
　　心思急转，林成与化身小金对视一眼，后者顿时明白了本尊的意思。
　　趁这次机会，坐实身份！
　　……
　　每隔一段时间。
　　孟糖糖就会前往藏书阁，拜访老师，接受指点。
　　就在今日，她遇到了一些修炼上的问题，准备询问。
　　以及顺便验证一下心中的猜测。
　　无数次相处下来，她总觉得，师尊似乎有些过于神秘了。
　　每次来，都是不见其人，只听到声音。
　　整个藏书阁似乎都充满了神秘色彩。
　　平日里，藏书阁只有一个不起眼的扫地杂役，除此之外，空无一人。
　　每次去藏书阁，孟糖糖都会和对方打个招呼，不知是不是错觉，总觉得对方不简单。
　　特别是见到黑衣人的那天傍晚。
　　孟糖糖在接近藏书阁的时候，曾远远听到一些声音，似乎是黑衣人发出的。
　　因为距离太远，只能听到一些模糊的字眼，像什么“小子”“小辈”之类的。
　　随后不久，自己赶到的时候，对方却只剩下冷冰冰的尸体。
　　由此猜测，斩杀黑衣人的强者，年龄应该不是很大，至少看上去相当年轻。
　　而自己每次去藏书阁，也曾有意无意的观察，走遍整个藏书阁角落。
　　除了那名看上去有点帅气的扫地杂役外，再没有任何人影。
　　加上参考一些门派资深长老的话，藏书阁从来没有什么隐藏强者，这些都是最近才发生的。
　　还有。
　　根据自己暗地里悄悄打听。
　　无论是师尊出现的时机也罢，有关藏书阁的传闻也罢，以及种种迹象。
　　似乎都是，在那个名叫林成的扫地杂役到来之后发生的。
　　这让孟糖糖不由怀疑，真的有哪位景云宗隐藏的前辈，会故意瞒着太上长老他们吗？
　　如果真有那样的前辈，直接告知多好？
　　如果仅仅是喜欢清净，那更没问题了，说一声，谁敢贸然打扰？
　　总而言之，种种迹象。
　　似乎都将那个神秘强者的身份，指向了不起眼的扫地杂役，林成。
　　不可思议。
　　答案有点荒唐，但又最为合理。
　　有句话叫，排除所有错误的答案，剩下那个即便再不可思议，也是事情的真相。
　　孟糖糖直觉自己似乎发现了什么大秘密，眼下就要去亲自揭开这个秘密，心里惴惴不安的同时，又有种莫名的兴奋。
　　就好像，小时候捉迷藏快要赢了一样。
　　那股期待感，总是让人愉悦。
　　边想，孟糖糖不知不觉笑得眯起了眼睛，脚步更快了。
　　“师尊看上去很年轻啊。”
　　“而且很帅！”
　　“人又好，怎么会有这么完美的人呢？”
　　藏书阁内。
　　凭借林成如今的修为，这点小动静自然瞒不过他。
　　小金古怪的盯着本尊，你这不行啊，这就暴露了？
　　林成听了孟糖糖的自言自语，更是眼皮直跳，女人果然是可怕的生物。
　　他敢肯定，自己绝对没扯多余的话，每次除了指点，一句废话都没。
　　这都能暴露？
　　人类女性这种生物，简直不可以常理度之。
　　“还好我早有准备！”
　　林成后怕的拍了拍胸口，差点啊，幸亏这次签到奖励来得及时，不然就得掉马了。
　　虽然掉马对他这种脸皮厚的家伙没什么。
　　但肯定会让暴露的风险大上不少。
　　这个世界太过危险，在真正拥有无敌实力之前，他还不想让自己如此快的暴露在大众视线之中。
　　哪怕孟糖糖算是自己徒弟，那也不行！
　　必须杜绝风险。


第17章 还不拜见师姐
　　另一边。
　　孟糖糖怀着兴奋，踏入藏书阁，刚要四处张望，目光便锁定了一名身着白衣身影。
　　不等开口。
　　便见对方摆了摆手，转身离去的同时示意她跟上。
　　“进来吧，师尊他老人家等你很久了。”
　　孟糖糖一愣。
　　脑海中突然一片空白，忘了自己要来干嘛。
　　师尊，在等我？
　　又仔细看了看面前的白衣少年，旋即注意到对方的称呼，同样是师尊。
　　“难道，我真的猜错了？
　　眼前这位不是师尊，而是……
　　我的师兄或者师弟？”
　　孟糖糖险些没转过弯来。
　　虽然总觉得哪里不太对劲，但又说不上来。
　　索性不再多想。
　　“哎哎，等等我！”
　　思索的时间，孟糖糖突然惊觉对方已经走远，连忙迅速跟上。
　　两人一路在藏书阁兜兜转转，不知不觉，来到后院。
　　藏书阁虽然在景云宗不太受重视，可到底归属十大宗门之一，排场自然不会真的小了。
　　后院。
　　入眼处，是一片极为广袤的灵湖，岸边柳树随风摆动，空气中弥漫着花草鲜香，并且此处灵气浓度，似乎远远超过景云宗其余地方，比之后山禁地，都是有过之而无不及。
　　仿若人间仙境。
　　突然，灵湖深处泛起一丝波动。
　　动静越来越大，平静的灵湖忽然波涛四起。
　　天地之间，隐有仙光浮现。
　　只见，一道金色身影，自远处踏空而来，一步一虚空，脚下金莲绽放又枯灭。
　　这一瞬间，那道金色身影，仿佛成了天地间唯一的色彩，周围一切在其出现的刹那，全都黯然失色。
　　仿佛，那人就是大道的化身。
　　临近，一道仙风道骨的白发仙人，身着金色法袍，迎着孟糖糖两人呆滞震撼的目光，不急不缓自空中降落。
　　每一步踏落，都仿佛踩在无形阶梯之上。
　　“徒儿。”
　　熟悉的苍老嗓音传来，令得孟糖糖娇躯一颤，浑身激动的发抖，急忙躬身行礼。
　　这一刻，她感觉自己不是在拜见师尊。
　　而是在朝圣！
　　拜仙！
　　这一瞬间，孟糖糖心中突然浮现一句在大陆上流传已久的名言。
　　仙人抚我顶，结发授长生。
　　师尊他老人家，就是仙人！
　　“踏空而行，筑基尊者……”“师尊他老人家，至少是一尊筑基大能，不，更强……”方才那大道共鸣的一幕，深深刻入孟糖糖灵魂，只觉得面前这位第一次露面的老者，是那么的深不可测。
　　之前只是隔空传音。
　　孟糖糖就已经深感师尊的强大和神秘。
　　如今终于得见其人，才发现，自己发现的不过是师尊的冰山一角。
　　那么的微不足道。
　　震撼！
　　崇拜！
　　以及……
　　骄傲！
　　这是我的师尊，一尊难以想象的无上大能！
　　能够被其看重，何其幸运！
　　只觉得，几辈子修来的福报，全在这一世应验。
　　林成看着一旁孟糖糖星星眼的模样，不由感觉几分好笑。
　　还有几分吃味。
　　玛德，这是老子辛辛苦苦收的徒弟，结果直接被小金半路截胡。
　　虽说，这种自己和自己较劲有点傻乎乎的，可林成就是觉得有点不爽。
　　为啥老子没这么拉风的出场方式。
　　羡慕嫉妒恨！
　　不过，羡慕也没辙，化身乃是天生与大道契合，随便释放一丝气息，引起大道共鸣，弄出点动静简直不要太轻松。
　　虽说他有着系统，更修炼真灵九变这种逆天功法。
　　比起化身丝毫不差，可就是没对方那拉风的手段。
　　罢了罢了。
　　咱是那种喜欢出风头的人吗，要懂得低调，低调懂不懂？
　　林成不屑看着化身小金，不懂得低调，迟早要吃大亏！
　　察觉到本尊的目光，小金不以为意。
　　咱俩一个本尊一个化身，更是心意相通，你心里那翻江倒海的醋味，能瞒得了我？
　　虚伪！
　　“成儿，你比师姐晚入门，今日起便是师弟，同门之间，当守望相助，你可记下。”
　　金袍老者，突然面露威严之色，将目光投向了一旁打酱油的林成。
　　啥？
　　林成直接懵了。
　　他没想到，化身竟然这么皮，这种话你也能说得出口？
　　我是我徒弟，我是我师尊也就罢了。
　　可眼下竟然还要自己给自己徒弟当师弟？
　　过分了吧！
　　安个师兄的身份也好啊！
　　林成脸色肉眼可见的黑了下来，小金对此视若不见，心里却是乐翻了天。
　　这就叫一报还一报。
　　让你刚才在心里骂我装逼。
　　看我不好好治治你个伪君子！
　　林成满脸黑线，一旁的孟糖糖闻言却是眼神陡然发亮，看向林成的目光，就好像看到了某种好玩的玩具一样！
　　林成心里疯狂骂娘！
　　他竟然从孟糖糖这小丫头眼里捕捉到了一丝母爱般的关怀，整个人都斯巴达了。
　　小金，我与你势不两立！
　　“师弟！”
　　孟糖糖整个人喜滋滋的，直接喊道。
　　林成嘴唇动了动，有点发白。
　　小金扮演的师尊，当即脸色一板，不悦的皱起眉头，呵斥道：“成儿，为师平日怎么教导你的，不可对师姐无礼！”
　　不仅坑我，还疯狂占我便宜，我才是本尊好吧！
　　小金，我记住你了！
　　此仇不报，我林成誓不为人！
　　“……
　　师姐。”
　　林成最终还是屈服了。
　　他有点后悔，自己没有和小金互换身份，要知道他也同样有着大隐匿术，这种逆天的隐匿神通。
　　灰雾缠身，气质飘渺。
　　逼格满满好吗？
　　他为什么就没想到，将师尊这么牛逼的身份让了出去！
　　林成心里那个会悔啊！
　　完了，这辈子怕是没翻身之日了。
　　其实，这样一直能够保持下去也还好……
　　怕就怕。
　　有朝一日，万一师尊马甲也暴露了，孟糖糖发现自己师尊和师弟竟然是一个人……
　　卧/槽，画面太美，不敢想象。
　　林成觉得，自己挖的坑似乎越来越大了，迟早有一天得把自己填进去。
　　一旁，听见林成终于肯开口。
　　孟糖糖笑得眼睛都眯起来了！
　　原来一直以为只是先天的师尊，竟然隐藏着这么恐怖的身份。
　　还给自己找了个小师弟！
　　以后就可以没事欺……
　　啊不，教导师弟了！
　　今个真是太开心了！
　　渐渐的，望着孟糖糖越来越开心的笑容，林成不自觉头皮发麻，觉得自己似乎出了个馊主意。
　　“……
　　小金。”
　　嘴里反复咀嚼着这两个字，林成也慢慢笑了起来。
　　半空中飘着的小金：“……”妈蛋，好像哪里不对。


第18章 炼丹堂
　　既然来了，林成也就顺便指点下徒弟修行中的不足。
　　数个时辰后，终于送走了孟糖糖。
　　林成开始研究新获得的辅助职业，炼丹师。
　　众所周知，大陆上最吃香的职业是什么。
　　超过九成以上的人，想也不想就会回答你，炼丹师！
　　就好比十大宗门中的玄丹宗，门人弟子实力弱，心黑手黑，就连坐镇的先天也不过区区初入而已。
　　这般实力，比起曾经的景云宗，还有所不如。
　　但十大宗门排名，玄丹宗却始终位居前五！
　　为什么？
　　炼丹师！
　　玄丹宗，虽然人数较少，只有数百人，远比不上其余大宗动辄成千上万弟子，但每个弟子单独拎出来，都是炼丹师！
　　甚至其太上长老，更是一位黄级炼丹师。
　　这样的存在坐镇，谁敢打玄丹宗的主意？
　　哪个宗门不是巴巴的来交好，就连二星宗门的五行宗，都不愿招惹玄丹宗。
　　一名高阶炼丹师的号召力有多可怕。
　　仅从一些记载中的只言片语，便可见一斑。
　　曾经南域并不只有十大宗门，还有不少与之并驾齐驱的势力，其中就有一个家族，拥有着不弱于十大宗门的底蕴力量。
　　可就因为这个家族族长太过贪婪好/色，行事无法无天，竟打起一名隐居黄阶炼丹师爱女的主意。
　　这位炼丹师，一怒之下，招来五大先天境强者，更有一名筑基尊者。
　　一夜之间，这个家族上下，鸡犬不留。
　　一个堪比十大宗门的家族，一夜自大陆上除名。
　　事后，无数势力惊骇无比，终于意识到了一名高阶炼丹师的可怕。
　　从此之后，大陆上开始流传一个不成文的规定。
　　不要轻易招惹炼丹师。
　　如果真的招惹了，那么不要犹豫，斩草除根！
　　不要给对方召集帮手的机会。
　　否则，覆灭的那个大家族，就是前车之鉴。
　　看完这个故事，林成对于炼丹师地位的尊贵，算是有些了解。
　　“黄阶炼丹师尚且如此，不知更高级别的炼丹师，又该是怎样的恐怖？
　　那样的存在，应该根本看不上诸如小小南域吧。”
　　林成满心期待。
　　他拥有系统相助，如今炼丹师副职业觉醒，想要成为一名顶尖炼丹师，不过是时间问题。
　　只需要不停炼丹就行。
　　“缺乏药材，没有丹方，新手入门得从简单的开始，一步步加大难度。”
　　林成的系统空间中，倒是有不少好东西，但基本上都是成品的丹药，神兵，功法之类的。
　　丹方，还真的没有。
　　药材也没有。
　　这怎么办，空有一身炼丹天赋，没有丹方和药材，也是巧妇难为无米之炊。
　　和宗门要？
　　如果是以隐藏老祖的身份，自然不成问题，但那会造成很多不必要的猜测和麻烦。
　　林成首先否决了这个提议。
　　和徒弟要？
　　他没脸开这个口。
　　至于其它，他眼下不过区区一个外门杂役，想要获得药材和丹方，只能通过完成宗门任务这一条路。
　　“我记得景云宗，似乎有个炼丹堂，最近正在招收有兴趣学习炼丹的弟子。”
　　“肯定有药材提供。”
　　“正好去看看。”
　　林成说干就干，吩咐小金留下坐镇，立马出了藏书阁，直奔炼丹堂。
　　……
　　景云宗身为南域十大宗门之一，门内弟子们的修行，自然是包罗万象。
　　虽说是以修炼为主，但也开设了其余堂口。
　　比如，炼丹堂。
　　只要有天赋，能够通过考验，就可成为一名炼丹学徒，学习炼丹。
　　景云宗虽说不以炼丹著称，但论起炼丹水平，除却玄丹宗外，也算是不错的。
　　与之相对，炼丹堂在景云宗的地位也是极高。
　　只要进入其中，就算只是一名外门杂役，也可获得堪比内门弟子的待遇。
　　因而，每年都有大量外门弟子前来碰运气。
　　哪怕真的没有天赋，能够被哪位炼丹师相中，做个烧火童子，也算是一步登天。
　　当林成来到炼丹堂外，发现这里早已是排了长长的队伍，蜿蜒曲折，好不壮观。
　　“不合格！”
　　“下一批！”
　　中年管事黑着脸叫道，几名弟子垂头丧气离开，紧接着十来名弟子满心忐忑进去。
　　“不合格！”
　　“不合格！”
　　一连几个不合格，令那些心怀期盼的弟子，满心沮丧。
　　见状中年人面无表情，炼丹师身为大陆上最为尊贵的职业，岂能简单？
　　这一个月，总共来了将近百名弟子。
　　真正有天赋被留下的，就那么仨瓜俩枣的。
　　炼丹师，本就是稀有物种。
　　“下一个！”
　　等了将近一个时辰，终于临到林成。
　　“跟我来吧。”
　　中年管事看了林成一眼，照例叮嘱道：“进去之后，不准乱碰乱摸，让你做什么就做什么，弄坏了东西把你卖了都赔不起，别给自己找麻烦，记住了吗！”
　　“外门弟子，能有三品境修为，天赋不错，祝你好运！”
　　说完，头也不回的离开了。
　　林成为了掩人耳目，自然而然将气息压制在三品境左右，身具大隐匿术，隐藏修为简简单单。
　　只见，一间炼丹房内，坐着三名穿着白袍的炼丹师。
　　两位下品，一位中品。
　　按照等级划分，由低到高，依次为下品，中品，上品。
　　再之后，才是黄阶炼丹师。
　　“姓名！”
　　“外门弟子，林成。”
　　“修为！”
　　“三品巅峰。”
　　听到这，提问的那位炼丹师面露一丝惊讶，来这的大都是外门弟子，正常都是三品以下修为，三品算是天赋很不错了。
　　此人微微颔首，伸手一指。
　　“看到桌子上的灵珠了吗，手放上去，能亮就算你过关。”
　　林成惊讶，只要把手放上去，这么简单？
　　似是看出他的想法，那人闷声笑了笑，道：“小家伙，别觉得容易，此灵珠蕴含火气与一丝木气，能够检测炼丹师天赋，只要能引起共鸣，发出亮光，就算过关。”
　　“这一点，可是不知难住了多少人。”
　　“炼丹师，最重要的是天赋，其次才是努力，没有天赋，再怎么努力都没用。”
　　说到这，那人似是回忆起了什么，脸上露出几分感慨。
　　林成点点头。
　　二话不说，将手放了上去。
　　只有成为一名炼丹师，才能够大量接取药材任务。
　　有了药材，才能快速炼丹。
　　这关系到他修为的提升。
　　这个考核，虽然简单，可还是很有必要的。
　　周围投来无数道好奇的目光，三位炼丹师也是盯着灵珠看，虽然心里不报多大希望，但每次总有那么几个苗子出现，每多一个炼丹师，就能让景云宗整体实力提升一截。
　　若是能出现一名黄阶炼丹师，景云宗甚至能够瞬间提升到与玄丹宗比肩的程度，连二星宗门都愿意平等对待。


第19章 别以为有天赋了不起
　　灵珠的光芒越亮，代表资质天赋越高。
　　景云宗那位，神龙见首不见尾的上品炼丹师。
　　据说，当初就令灵珠超过一半充斥光芒，更是维持足足十三秒不散。
　　震动南域。
　　迎着众人各样的目光。
　　只见，林成手掌触碰灵珠。
　　整个空间安静了刹那，下一瞬间，一股刺眼如炽阳般的光芒爆射而出。
　　白色光柱冲天而起！
　　众人眼睛差点被亮瞎！
　　纷纷大呼卧|槽。
　　几位负责考核的炼丹师，更是砰的站了起来，眼珠子都快瞪出来了！
　　仿佛看到了什么不可置信的事情般。
　　“这……”众人面面相觑，不知是谁率先起头，咽口水的声音此起彼伏。
　　有人叹道：“妖孽啊。”
　　此番话引得其余人齐齐赞同点头，如此天赋，的确恐怖绝伦。
　　何止妖孽，简直就特么离谱！
　　“砰，咔嚓！”
　　灵珠承受不住，仅仅坚持了不到三秒，砰的一声爆裂成漫天光点。
　　“这，不会让我陪吧……”林成伸出去的手僵硬了一瞬，不动声色收回来，当作什么事都没发生。
　　场面寂静了一秒。
　　“哈哈哈哈！”
　　突然，几位炼丹师相视一眼，齐齐爆发出洪亮的笑声，透着浓浓的兴奋！
　　不知是谁更是大叫一声：“碎的好，碎的好啊！”
　　“没错，碎的好！”
　　“我景云宗也出了个丹道奇才，近日我宗真是喜事连连，令人神清气爽！”
　　有人哈哈大笑，满是欢喜。
　　笑声足足持续半炷香时间，方才渐渐回落，炼丹房内重新恢复了常样。
　　只是，三位炼丹师长老眼中，那喜悦的笑意仍旧清晰可见。
　　“林成是吧，你很好！”
　　“很好啊！”
　　虽然习惯了平静，陡然被人这么热烈夸一顿有些不大习惯，但林成还是满足的笑了笑。
　　这波，完美。
　　“该进行接下来的考核了吧，还有问答环节和……”有人提醒道。
　　“哎~！”
　　一名乐呵呵的炼丹师摆了摆手，不悦的瞪了出声那人一眼，直接大手一挥，道：“就这还考核个什么劲，通过，全部通过，就这天赋，天生就是炼丹师的料！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　剩下两名炼丹师长老也纷纷摆手，直接给予了林成优秀评价，以及炼丹师学徒身份。
　　要想成为一名炼丹师，必须先成为学徒。
　　等到什么时候，真正能炼制出下品丹药，那才算是下品炼丹师，以此类推。
　　炼丹师等级，一般都是宗门直接定下。
　　这东西没谁会特意作假，没意义。
　　一戳就破，还丢脸，更得罪人。
　　就算十大宗门，也没谁闲的去干这种得罪人不讨好的事情。
　　不少人纷纷羡慕的看向林成。
　　这名外门弟子，这次真的是一步登天了，这般天赋假以时日，成就不可想象。
　　宗门一定会重重培养，当祖宗般供起来。
　　本来众人以为，上来直接成为一名炼丹师学徒，这已经够吓人了。
　　不料，林成接下来的举动，更是让所有人大跌眼镜。
　　“诸位长老，我想继续考核下品炼丹师。”
　　林成直接说道。
　　“你说啥？”
　　一名下品炼丹师长老，不由掏了掏耳朵，险些以为自己听错了。
　　林成摸了摸下巴，点头道：“我说，我要继续考核下品炼丹师。”
　　此言一出，这位长老彻底听清了。
　　当即不敢置信的长大了嘴巴，其余人也是差不多的模样。
　　渐渐的，满场哗然。
　　有人不悦道：“此人未免太过得寸进尺了，没有自知之明，就算他真的检测出天赋极高，也不能这么消遣长老，考核下品炼丹师，呵呵亏他说得出口。”
　　众人深以为然。
　　不错，若是林成登上个哪怕十天半月，说要来考核下品炼丹师，他们都不会这么大反应。
　　毕竟对方天赋在那摆着呢。
　　可是，对方竟然紧接着就提了出来，真当下品炼丹师是路边大白菜，随随便便就能考成？
　　简直儿戏！
　　这下子，不少人对林成的感官变差了不少。
　　目光中渐渐带了几分轻蔑和鄙视。
　　不过是个好运的二愣子，别的不说，这不是当场打几位长老的脸吗？
　　两位长老，苦心钻研几十年，才终于成为一名荣耀的下品炼丹师，你却当场表示你也要考核？
　　你知道怎么炼丹吗？
　　你知道药材的属性，了解如何调配药物之间的属性吗？
　　大话谁不会说？
　　果不其然，听了林成的话，原本满脸笑容的炼丹师长老，也是慢慢面容冷了下来。
　　不过考虑到林成的天赋，以及对方可能初出茅庐，不懂事。
　　还是强忍着怒意，皮笑肉不笑道。
　　“呵呵，林城啊，有上进心是好事，可凡事要一步步来，饭要一口口吃，路要一步步走……
　　炼丹，更是一门高深无比的学问，哪怕一星半点，也足以让我等钻研一生……”一番大道理讲完，把林成训了个狗血淋头。
　　总之，就一句话。
　　年轻人你自己啥水平心里没点数吗？
　　别瞎胡闹，说起炼丹你还嫩着呢，回家玩泥巴去吧！
　　……
　　面对众人一脸的不信任，林成也是有苦难言。
　　他说的每句话都是真的，发自肺腑，并且他心里极其有数。
　　毕竟，别人炼丹靠天赋和努力，他靠系统和努力。
　　完全不是一个概念。
　　把常人那套拿来，安在他身上，显然不是那么回事儿。
　　林成心里酝酿措辞，寻思着怎么委婉一点，制造出一个皆大欢喜的结果。
　　毕竟，他是真的很急。
　　他的修为进步已经停滞两天了！
　　他需要丹药，大量的高阶丹药，而在那之前，必须把自己的炼丹术等级给提升上去。
　　而这，就得不断炼丹。
　　可对方显然是让自己“等上十天半个月”，这林成哪能忍得了。
　　要不是对方没什么坏心思，而且都是景云宗长老，算是自己手下的打工仔，早就一个个拍到墙上，扣都扣不下来。
　　林成张嘴又闭嘴。
　　只觉得，自己堂堂筑基尊者，这一刻竟然被堵得有些说不出话来，简直岂有此理！
　　就在两边闹得不可开交之时。
　　一道亮丽娇俏的身影，不知何时走了过来，同时一脸欢喜的大声叫道：“哟，师弟我说怎么找不着你了，不在藏书阁呆着，没事跑到炼丹堂来干嘛？
　　缺丹药了直接和师姐说啊，我给你！”
　　来人，赫然便是如今景云宗的宝贝疙瘩。
　　自己徒弟。
　　少宗主，孟糖糖。
　　林成见到孟糖糖的瞬间，眼睛顿时一亮，救星来了！


第20章 看他怎么出丑，卧了个大槽
　　“少宗主，您怎么有空来炼丹堂了？”
　　“快请坐！”
　　正训斥林成的长老，忽然变了笑脸，一脸殷勤的凑上去，对着孟糖糖嘘寒问暖。
　　这待遇，可是天差地别。
　　孟糖糖见状连连摆手，随意应付了两句，大眼睛看向了林成。
　　“师弟，你怎么跑这来了？”
　　师弟？
　　众人听到这个称呼，不由面露古怪，有点摸不着头脑。
　　如果是按照入门先后，该称呼师兄才对。
　　若是以少宗主身份，更让人疑惑。
　　似乎，平日里只有同一位师尊门下，方才如此称呼彼此。
　　最重要的是，自家少宗主，似乎对林成这个外门杂役很上心啊。
　　一时间，众人若有所思。
　　“没什么，我只是来考核炼丹师等级，发生了点小意外。”
　　林成直接解释道。
　　一旁的几位长老闻言，脸色一板，只见孟糖糖摆摆手，说道：“刚才你们的话我都听到啦，既然师弟你有自信，那就直接考核嘛，试一试而已，失败了也没什么大不了的。”
　　“可是，少宗主……”孟糖糖当即道：“长老不必多言，既然我师弟天赋前无古人，为何不能创造一些奇迹？
　　不要用常人的目光，去看待天才。”
　　此言一出，长老们纷纷沉默。
　　仔细一想，好像有道理。
　　如此也只得卖个面子，先前训斥的长老虽然仍旧不看好林成，却还是叹道：“也罢，少宗主发话了，便让他试试吧。”
　　说完，又深深看了林成一眼。
　　“年轻人，有自信是好事，更需有自知之明，希望你不要浪费了这大好天赋。”
　　长老也发话了，事情有了定论。
　　“那就多谢长老，还请长老出题。”
　　林成也不啰嗦，直接说道。
　　几位长老对视一眼，低声交谈，片刻后一人站出来说道：“这里有一份补气丹丹方，乃是下品丹药，只要你能够在两个时辰内，将其炼制而出，并且杂质不超过五成，算作过关。”
　　孟糖糖闻言，嘴唇动了动，想要说些什么。
　　补气丹虽说是一种最为常见的下品丹药，作用是加速补充内力，只对五品境以下有用。
　　炼制难度可不算低。
　　在下品丹药炼制中，都能排得上中等层次。
　　而且炼制丹药定然会有杂质，就算是黄级炼丹师来了，也是这个道理。
　　寻常丹药，除却废丹，只要将杂质控制在七成以下，便算合格。
　　五成以下，算作不错。
　　这种水平，通常只有那些在炼丹一道浸淫多年的下品炼丹师，才能够保持这种质量。
　　对于一个什么都不懂的新人来说，实在太苛刻了。
　　“长老这是不是有点太难了？”
　　孟糖糖不悦道。
　　长老摇了摇头。
　　“少宗主此言差矣，若对于寻常门派，仅仅炼制出蕴含七成杂质的丹药，老夫便可算其通过。”
　　“可我景云宗，可并非小门小派，乃南域十大宗门。”
　　“炼丹师的要求，自然是优中择优，岂可儿戏，否则传出去不是让人笑话？”
　　在场所有人听了这番话，都暗暗点头，觉得有理。
　　这并非是长老刻意为难林成，而是事实如此。
　　此刻，不少人目光诡异的盯着林成，似乎是想要看后者出丑。
　　本来以后者天赋，注定耀眼无比，他们这辈子拍马难及。
　　可眼下，对方如此狂妄，正好等着看看笑话，也不失为人生一大快事。
　　甚至，他们相信。
　　要不了多久，这里发生的事就会被传得沸沸扬扬，到时候整个景云宗都会知道，这位炼丹天才的丑|闻。
　　想想还真有点期待。
　　“徒……
　　师姐不必多言，区区考核哪能难得住我。”
　　林成迎着众人的目光站了出来，心里也被激起了一丝火气，下定决心非得好好表演一番不可。
　　身具系统，难道还能被人看扁了？
　　说干就干。
　　林成看了眼丹方，脑海中迅速浮现大量与之相关的知识，种种炼制手法和注意事项，如瀑布般滚滚而过。
　　半炷香后。
　　在众人等得有些不耐烦的时候，林成终于动了起来。
　　径直来到考核专用丹炉前，先是认真检查了一边丹炉质量，熟悉构造。
　　看着林成不断的在那对着丹炉拍拍打打，观众不由心里疑惑，不少人甚至嗤笑出声。
　　“不会真是个走了狗屎运的土鳖，连丹炉都没见过吧？”
　　“说不准还真是……”“闭嘴！
　　吵什么。”
　　孟糖糖扭身瞪了几人一眼，后者顿时闭口不言，只是眼里明显透着不服。
　　师弟不会真的什么也不会吧？
　　孟糖糖看着不断忙碌的林成，同样没底。
　　虽然嘴上说的厉害，但孟糖糖也觉得林成希望不大。
　　一旦搞砸了，她也有点不知如何向长老交代。
　　想到这，她偷偷瞥了眼几位长老，然而令她不解的是，意料中的不屑与嘲笑并未出现。
　　只见几人脸上充满了讶异和震惊。
　　特别是随着时间的流逝，脸上原本的轻视早已消失不见，取而代之的，是浓浓的惊艳甚至是震撼。
　　“好熟练的手法，简直完美！”
　　“这小子竟然真的懂炼丹，这检查丹炉的手法，我听都没听说过……
　　咦，这个地方如何要如此，嘶！
　　原来如此，我懂了！”
　　这名长老看着林成的操作，顿时恍然大悟。
　　“这是失传已久的‘隔山打牛’，就凭这一手，丹炉整体协调性大变，炼丹成功率还没开始就已经上升起码三成！”
　　“原来我之前的手法是错误的，怪不得总是炼丹品质不高，搞半天是少了一个步骤。”
　　“精彩！
　　真是太精彩了！”
　　“他到底从哪学来这么多失传绝技……”其余长老也是差不多的状态。
　　从开始的漫不经心，到惊讶，再到最后的惊艳。
　　到了现在，已经彻底目不转睛盯着林成的动作，他们已经看不懂林成动作了，只觉得每个细节都充满了深意，值得他们学习。
　　甚至他们感觉自己这些年来，积攒下来的某些难题，瞬间豁然开朗。
　　整个人茅塞顿开。
　　还没开始真正炼丹，他们就已经被林成精彩的预热表演折服了！


第21章 真正的技术
　　林成那熟练的模样，就仿佛一位身经百战的炼丹大师。
　　如果不是事先知道其身份，他们甚至还以为是哪位炼丹师前辈故意和他们开玩笑。
　　这尼玛完全不像没学过炼丹的样子！
　　这一刻，他们意识到自己办了蠢事。
　　根本就不了解眼前的少年。
　　不知何时开始，那尚且带着几分青涩的面庞，渐渐散发着一股深不可测的神秘气息。
　　“差不多了。”
　　林成没发现众人异常，完全沉浸在了自己世界中。
　　心无旁骛，这是炼丹师的基本素养。
　　“丹炉质量一般，虽然差了点，但目前也算勉强够用。”
　　仔细回味片刻，确定自己没漏掉什么，林成开始进行炼丹第二步，控火。
　　炼丹主要步骤，包括三样。
　　控火，炼制，成丹。
　　其余的，不过是炼丹前的提前准备。
　　接下来，才是真正的重头戏。
　　因为隐藏了修为，林成许多手段不好当众动用，便只能借助外力。
　　炼丹房，大都有炼丹用的地火，接引地火对于拥有系统的林成来说，轻轻松松。
　　伸手一引，地火便老老实实升腾起来。
　　再手掌一抹，火焰迅速温和平稳，仿佛乖宝宝一般，看的几位长老是如痴如醉。
　　“这控火手法，真是神了！”
　　“老夫曾有幸观摩一位黄阶炼丹师，当众炼制丹药，却也没这位小兄弟这般控火手段，天纵奇才啊！”
　　“是极是极！”
　　“炼丹之时，最忌讳火焰不稳，稍有不慎，丹药被毁，一切前功尽弃！
　　我若能学会此招一星半点，成功率必定大大增加！”
　　“嘘！
　　别说话，仔细看。”
　　几位长老惊为天人，眼睛眨也不眨，生怕错过了精彩部分，怕是会抱憾终生。
　　随手调制好火焰温度。
　　林成开始按照丹方上，抓取接下来要用到的药材。
　　“补气丹，养脉花两钱，紫心草一钱半，朱果……”一边嘴里念叨着，一边伸手抓药，分量丝毫不差，拥有系统传承，抓药这种区区小事，自然难不倒他。
　　不消片刻，药材准备完成。
　　却不知，这普普通通一幕落入旁人眼中，再度掀起轩然大|波。
　　“不用药秤，直接手抓？”
　　“黄阶炼丹师也不敢如此吧，炼丹用药必须严格按照丹方的来，多一分不行，少一分不能，他就如此自信？”
　　见几位长老失魂喃喃，孟糖糖忍不住开口问道：“这难道不是正常步骤吗？”
　　炼丹难道不是这样？
　　就算用手抓难了点，但只要多多练习，用心把握，也没那么夸张吧？
　　谁知，长老当即大摇其头，看向林成的目光都染上佩服，赞叹道：“少宗主这话就外行了，说起来容易，做起来难！
　　要想做到分毫不差，单靠手抓，绝对不行，除非天生灵觉极其强大，甚至诞生神念的无上强者，才能轻易办到。”
　　这么恐怖？
　　孟糖糖顿时惊了。
　　没想到师弟还是一位天生灵觉极强的天才。
　　至于神念，她没敢想。
　　因为，那是元婴强者的标志。
　　师弟才多大，根本不可能！
　　心中怀着震撼，连忙仔细看向林成动作。
　　只见，林成将药材准备好之后，直接看也不看，一股脑扔进丹炉之中，这一幕饶是众人对林成不按常理出牌，有所准备，依旧眼皮狠狠一跳。
　　这尼玛，是炼丹呢，还是炒菜？
　　怎么看着这么不靠谱呢！
　　心里想着，到底还是年轻人，如此多药材一下子投入，药性冲突下，怕是瞬间完蛋。
　　已经有长老开始摇头叹息，这炉药材毁了。
　　可紧接着所有人都蓦然瞪大了眼睛，发现丹炉内依旧一片平静。
　　那投入进去的药材，似乎一点事没有。
　　甚至渐渐有一股浓郁的药香传出。
　　看不见丹炉内部，满心的好奇，令众人抓心挠肺，恨不得自个进去看看。
　　到底怎么回事？
　　可惜此刻没人能够给他们解答，只能耐着性子看下去。
　　没多久，就被林成炼丹手法再度惊艳。
　　“这是失传已久的‘牵丝手’，隔空以内力操控药物，仿佛化身万千细丝，操控细致入微，妙啊妙啊！”
　　“那是‘拈花指’！”
　　“阴阳分流术！”
　　“卧|槽，那好像是传说中的轮回手印，炼丹神术！”
　　渐渐的，众人眼花缭乱，只见种种知晓的、不知晓的炼丹手法，被林成信手拈来，并无比巧妙的结合在一起。
　　动作纯然天成，透着难以言喻的美感。
　　观看林成炼丹，简直是一种享受。
　　“丹药要成了！”
　　不知是谁说了一句，众人注意力瞬间被赤红的丹炉吸引，同时注意到空中散发的药香越来越浓郁，透着一股令人心旷神怡的气息。
　　“开！”
　　林成突然手印一变，陡然大喝一声。
　　丹炉在众人期待的目光下，被缓缓打开，林成伸手一抓，一枚泛着莹润光泽的丹药，跃然手上。
　　若是仔细看，那丹药上甚至还隐隐缠绕着一种玄奥纹路。
　　“天呐，竟然是丹纹！”
　　一名长老突然大步上前，一下子冲到林成面前，不顾旁人愕然的目光，一把抓住林成手掌，细细端详起那枚刚出炉的丹药。
　　仿佛看着什么绝世至宝一般。
　　“什么，丹纹，快！
　　快让我看看。”
　　又一名长老冲了上来，望着林成手上的丹药，差点流口水。
　　“你们两个老不羞，让开点……”最终，三名长老不顾形象的将林成围住，眼神痴迷的看着林成手掌。
　　这一刻，仿佛受到牵引。
　　所有人，包括孟糖糖在内，也不管什么礼仪尊卑，哗啦啦一下全部围了上去，甚至有人为了抢个好位置，大打出手。
　　场面一度十分混乱。
　　“干嘛干嘛，你们都干嘛呢，赶紧起来，看看你们的样子，成何体统！”
　　过了良久，终于有长老回过神来，转身那一刻被一双双亮闪闪的眼睛吓了一跳，顿时气得大骂。
　　“看看你们一个个没出息的，不就是一枚丹纹级的补气丹吗，有什么值得大惊小怪的！
　　散开散开，再不散开，休怪本长老治你们个扰乱秩序，目无尊长之罪！”
　　此话一出，终于有效果了。
　　众人虽然对长老的行为不耻，但考虑到事情的严重性，还是不情不愿的散开。
　　只是一个个还是眼巴巴脖子伸得老长，看的这位长老一脸黑线。
　　不过心里倒也不怪他们如此。
　　丹药除却分为天地玄黄和不入品之外。
　　每个层次，按照质量划分，又会分为数个级别，按照其中蕴含杂质多少。
　　由低到高，分别为：七到六成杂质（下乘），五到四成杂质（普通），三成杂质以下（上乘）。
　　以及整个南域都存在传闻中的——无垢品质，也就是丹纹级。


第22章 你看这个丹纹，它又大又圆
　　别看丹纹级和上乘只差一个级别。
　　可就算是最上乘的丹药，只蕴含一丝杂质的极品，与丹纹级那也是没得比。
　　到了丹纹级，不只是没有半分杂质。
　　更会诞生一种，从无到有的质变，每一枚丹纹级丹药，都会蕴含远超其它的药力。
　　几乎是数倍增加。
　　简单来说，一枚下品丹纹级丹药，其价值甚至可以比拟寻常黄阶丹药。
　　每一位能够炼制出丹纹的炼丹师，更是地位崇高。
　　哪怕像五行宗这种大宗门，都会亲自邀请，奉为上宾。
　　“咳咳，林成小兄弟，老夫为之前所作所为向你诚挚道歉，怪我老眼昏花，识不得真龙，万望勿怪！”
　　之前那位训斥林成的长老，此刻面红耳赤站出来当众道歉。
　　同时，还不忘眼巴巴盯着林成手里的丹药，说道：“我说林小兄弟啊，这枚丹药你有没有出售的想法，价格随你开口，只要肯卖给我，算老头子欠你个大人情。”
　　此话一出，其余两位长老纷纷反应过来。
　　暗骂这老东西不地道。
　　急忙跟着开口。
　　“咳咳，林兄弟，在下愿意付出一卷先天武技，换取你手中丹药，并且同样欠你一个人情！”
　　“我愿意以三枚灵果交换，可助人洗经伐髓……”“洗净伐髓？
　　拉倒吧，我记得传说中丹纹级的丹药，同样有洗经伐髓的效果，肯定比你那灵果好。”
　　“那能一样么，不还欠了一个人情，要不小兄弟你要啥尽管开价，只要我有的……
　　实在不行，你看我孙女今年十八岁……”几位长老争得面红耳赤。
　　要知道，丹纹这种东西，可遇不可求，就算一位炼丹大师，终其一生，炼制出一两枚丹纹级丹药，就算顶破天了。
　　而且，往往炼丹师都会将其当作珍藏品收起来。
　　眼下，有这个机会，自然要争取一下。
　　争吵一阵，渐渐的，众人发现林成有些心不在焉。
　　不由疑惑的看了过去。
　　只见对方正默默盯着手心的丹药发呆，眉头紧蹙，似乎在思考些什么。
　　几位长老不知，其实刚才他们争吵的声音，林成几乎完全没听进去多少。
　　此时此刻，他全部精力，已经完全集中在了手中的丹药上。
　　“卧/槽……”“这到底是什么玩意……”就在刚刚，炼丹完成的一刹那，系统提示副职业炼丹师熟练度，直接飙升十点，随时能提升炼丹师等级。
　　到时候，只要炼制对应等级及以下丹药，将会获得特殊buff奖励。
　　林成毫不犹豫选择了提升。
　　下一秒，系统显示炼丹师等级从无，变成了学徒下品。
　　林成估计，在系统考虑中，黄阶炼丹师以下，估计连真正的炼丹师都算不上，充其量算是个学徒。
　　接下来，他就被系统下方一行小字惊呆了。
　　BUFF加成（学徒下品）：炼制该等级丹药时候，百分百成功；炼制时，随机出现1-9数量增幅；炼制时，百分之三十几率获得丹纹。
　　熟练度：10/100。
　　三成概率生成丹纹！
　　单单这一条，让林成惊的差点蹦起来！
　　更别说，还有其它神效。
　　来到这个世界多年，大部分都在藏书阁翻阅杂书，见识远非常人能比。
　　林成自然明白，一枚丹纹级丹药价值多大！
　　这辈子，除了靠着签到系统，获得过这种品质的丹药外，其余的，连听都没听过！
　　而且，亲身试验过后。
　　林成比别人更加明白丹纹级丹药的强力，可以说，就这枚不起眼的补气丹，对他都有一丝效果。
　　更别谈其余人。
　　效果简直逆天！
　　林成心中欣喜万分，暗道：“这下，总算是可以不用愁丹药问题，只要材料足够，我就可以源源不断炼制出丹纹级丹药，这对我来说不算什么难事，”“可惜，这枚丹药级别低了点，若是黄阶丹药，能够提升到丹纹级，对我都会有不小帮助。”
　　想到这，林成又略微有些遗憾。
　　想要保证丹纹级丹药成功率，他必须尽快将炼丹师等级提升上去，而这就需要大量炼制低级丹药，获取熟练度。
　　“药材是个难题，眼下大量低级药材还好说，景云宗应该能弄到不少……
　　不过，黄阶丹药，药材更加难寻，靠我自己终究有些麻烦，得想个两全其美的办法。”
　　林成正沉思着。
　　突然肩膀被人拍了一下，立刻惊醒。
　　堂堂筑基尊者，竟然走神到这地步，这可不是个好习惯。
　　“师弟，想什么呢？”
　　转过头，只见孟糖糖笑嘻嘻看着自己，关心问道。
　　“没什么，哦对了，这枚丹药就送你了。”
　　说着，林成随手将那枚珍贵无比的丹药扔了过去，就仿佛丢掉一枚路边捡到的石子。
　　那般毫不在意的模样，深深刺痛了几位长老的心。
　　不少明白丹药价值的人，更是眼皮直跳，心里狂骂。
　　这么珍贵的东西，你也敢随便扔？
　　！摔坏了怎么办！
　　败家子，暴殄天物！
　　“师弟，这有点太珍贵了。”
　　孟糖糖犹豫了一下，虽然眼馋，还是坚决的递了回去。
　　这是师弟辛苦炼制出来的，对师弟作用更大，她不能要！
　　看出孟糖糖的犹豫，林成满不在意的摆摆手，随意道：“给你你就拿着，这种玩意只要材料足够，要多少有多少，不值钱！”
　　这话，也就林成说得出口了。
　　孟糖糖见林成真的不在乎，顿了顿，还是在林成催促下，高兴的收了起来。
　　“多谢师弟！”
　　旁边人羡慕的眼珠子都红了！
　　比如三位长老！
　　那是心里难受万分，嫉妒的发狂！
　　他们也想要这么大方的师弟！
　　别说师弟，只要肯把丹药给他们，当场拜师都行！
　　而且，能够拜一位炼制出丹纹丹药的炼丹大师，是他们的福气，高兴都来不及。
　　“太可惜了……”眼看着孟糖糖将丹药收起，几位长老纷纷萎靡下来，默默摇头。
　　没戏了。
　　就在这时，忽然见到林成朝他们走了过来，带着一脸笑眯眯的表情，让几人心里突突直跳。
　　似乎有什么大事要发生了一般。
　　“几位长老，想要丹纹级的丹药吗？”
　　此话一出，三位长老耷拉的眼睛陡然一亮，毛发根根倒竖，鸡皮疙瘩都起来了，整个人兴奋到了极点！
　　“难道，我们也有机会？”
　　一位长老当即迫不及待的问道，语气透着一股小心翼翼。
　　林成肯定点头，几位长老眼睛更亮了！
　　就在刚才，林成忽然发现，自己缺药材，但完全可以让别人帮忙搜集嘛，实在不行，就拿炼制的丹药当报酬。
　　反正那些丹药对自己没用，就当是为景云宗做点贡献了。
　　好歹，景云宗强大了，自己往后也能更加安心签到。
　　时间足够，迟早能等到自己彻底无敌的那天。
　　到时候，一切就简单了。
　　眼下，双方属于“合作”关系，能够双赢，是最好的结局。
　　只见，林成神神秘秘的说道。
　　“不止如此，我还要送给你们一个大买卖！”


第23章 徒弟不见了
　　“大买卖？”
　　见林成一副神神秘秘的模样，几位长老顿时来了兴趣。
　　一番交谈。
　　片刻后，几位长老眼睛瞪大，明亮无比，兴冲冲直点头。
　　一旁的孟糖糖满脸好奇，也不知道他们究竟谈了什么。
　　“小兄弟，你放心，这事就包在咱哥几个身上，我办事你放心！
　　需要的东西，不出三日，一定给你准备好。”
　　临了，那位刚开始对林成冷脸相对的炼丹师，此刻那叫一个满面红光。
　　连称谓都变了。
　　要不是场景不对，怕是当场要拉着林成拜把子。
　　而林成不出所料的，也成功拿到了属于自己炼丹师等级的令牌。
　　只是，让他有些惊讶的是。
　　“上品炼丹师？”
　　他不过才刚刚考核了下品而已。
　　“哎~！
　　早晚的事儿而已，要不了几天，老弟你怕是就彻底超过我们几个老不死的了，这样你也省的到时候再麻烦一趟。”
　　说着，这位长老还满脸可惜。
　　要不是考核黄阶炼丹师，必须前往炼丹师公会，获取身份等级，他都想直接给林成挂个黄阶炼丹师的牌子了。
　　能够炼制出丹纹级丹药的天才，成为一名黄阶炼丹师绝对是板上钉钉的事。
　　“那我就不客气了。”
　　林成不在乎这些东西，要不是有需要，他都懒得来炼丹堂。
　　至于上品炼丹师的等级也没什么大不了的，单论境界，直接给个天级炼丹师他都受得起。
　　……
　　药材的问题终于解决。
　　林成重新回到了藏书阁，过起了每天签到，提升实力的枯燥生活。
　　一连过去一个多月，中间林成也签到得到了不少好东西。
　　更有着不少高阶丹药，这可把林成乐坏了。
　　系统出品，必属精品。
　　签到得来的宝物等级，基本随着他实力增强而提升，因而无论何时，签到的宝物对林成作用都是最大的。
　　只是，随着时间推移。
　　林成觉得似乎出了点什么意外。
　　“这都一个月了，那几个老头答应送来的药材，怎么还没到？
　　别不是反悔了吧。”
　　当初说好的，不出三日，就能给他弄来大量的药材。
　　林成没想到，如今一个月都过去了，药材始终连个影子都没见到。
　　“难道迷路了，或者不知道我在藏书阁？
　　不会吧，堂堂长老，打听这点事没什么难度才对。”
　　林成可谓是百思不得其解。
　　而且，这一个月来，孟糖糖这小丫头也不知道跑哪里去了，怎么也没来藏书阁？
　　要知道，这小丫头才不过区区七品境。
　　就算先天体质，距离八品境都还有一截路要走。
　　平日里，那几乎是不用林成特别要求，三天两头就跑来藏书阁找师尊问问题。
　　还能给林成解解闷。
　　可现在，突然一个月没半点消息，这怎么回事？
　　就算闭关或者其它，好歹也会来通知一声吧。
　　和孟糖糖相处这么久，又收为徒弟，林成对这小丫头还是很看重的。
　　最近一个月来，心头始终笼罩着一层淡淡的愁云。
　　似乎有什么事要发生一般。
　　“可能真的出事了。”
　　一念至此，林成刷的一下蹦了起来，面前桌子上突然出现一个古朴竹筒。
　　这是林成某次签到得到的宝物。
　　竹筒遍布岁月的痕迹，斑驳不堪，内部有着一根根竹签，能够测算吉凶。
　　他拿起竹筒，打算用这种方法，来算一下孟糖糖目前的状态。
　　刷！
　　一根竹签掉落下来。
　　大凶！
　　林成一惊，脸色瞬间变了。
　　孟糖糖处境不妙，这很不应该，要知道对方身上可是有自己留下的防身手段。
　　就算是碰到先天强者，也该能够安然脱身才对。
　　难不成，碰上了筑基老怪？
　　什么样的筑基，能在自己眼皮子底下对孟糖糖不利？
　　这里是景云宗，是他的地盘，平日里他的神念随意一扫，就可以将近乎整个景云宗收入眼底。
　　“嗯？
　　不在景云宗。”
　　林成神念骤然爆发，扫视一圈，发现没有孟糖糖的身影，就连当天几位炼丹师长老，也不见踪影。
　　林成这下真的着急了。
　　死丫头，跑哪去了，也不告诉自己一声。
　　这下麻烦大了！
　　就在这时，忽然一道若有若无的声音被林成分辨了出来。
　　“小金，你留下来守着，我出去一趟！”
　　……
　　与此同时。
　　山顶大殿。
　　景云宗高层齐聚于此，所有人都默不作声，导致整个大殿内气氛压抑无比，风雨欲来。
　　若是有心人细心辨别，就会发现，此刻景云宗高层少了很多。
　　因为除却一部分和宗主在前线抵抗异族入侵，其余更有一大部分，在前阵子带领着众多弟子，下山平复妖兽动乱。
　　此刻，景云宗剩余的防御力量，远不及全盛时期的一半。
　　“有消息了。”
　　此刻主持大局的，赫然便是胖乎乎的郝仁明，郝长老。
　　“少宗主果然去了驭兽山。”
　　“而且，驭兽山……
　　有大问题！”
　　郝长老严肃开口。
　　下方众人议论纷纷。
　　“到底怎么回事，驭兽山好大的胆子，竟然敢无缘无故扣留我宗少宗主！”
　　“挑|衅，这是赤|裸裸的挑|衅！
　　这是在向我景云宗示|威！”
　　“驭兽山，难不成想掀起两宗大战，疯了不成，这对他们有什么好处？”
　　“老夫这就带上人马，杀上驭兽山，救回少宗主！”
　　“万万不可！
　　此事不简单，驭兽山图谋不小，贸然行事，可能会酿成大错，追悔莫及。”
　　“这也不行，那也不行！”
　　“你们说，怎么办！
　　？”
　　有几位暴脾气的长老，砰的一下摔了椅子，杀气腾腾站了起来，吼道。
　　郝长老见状没说什么反对的话。
　　驭兽山此次是摆明了来者不善，只是让人想不通缘由。
　　如果对方打着吞并景云宗的算盘……
　　只能说，对方未免太小瞧景云宗实力了。
　　“不管如何，必须想办法保住少宗主等人的性命！”
　　郝长老直接说道。
　　剩下的人，同样也是满脸凝重，微微点头。
　　的确，这次不同以往。
　　驭兽山不声不响扣押了少宗主，以及几位一同陪行的长老，并且丝毫没有谈判的意思，性质恶劣。
　　见大殿内争吵越来越严重，甚至有拔刀相向的迹象。
　　郝长老连忙出声制止。
　　“诸位！
　　稍安勿躁，我等在这吵破天也没用。”
　　“就在方才，太上长老几人已经前往驭兽山，相信很快就会有结果。”
　　“她老人家乃是先天强者，此番出手，想来驭兽山再如何胆大，也不敢不给面子！”
　　“我等敬候佳音即可！”


第24章 拜见尊者
　　此话一出，大殿总算安静了点。
　　仍有长老觉得不妥，可暂时也别无他法。
　　毕竟，连景云宗坐镇的先天都出动了。
　　这时，有些长老仍旧有些云里雾里，索性直接问道。
　　“少宗主不是一直呆在宗门，怎么会忽然跑去驭兽山，还带走几位炼丹堂的老家伙，到底在搞什么鬼。”
　　这位长老牵了个头。
　　不少人也纷纷发出自己的疑问。
　　的确啊！
　　这没道理啊。
　　少宗主一向好好呆在宗门修炼，身为先天体质，完全可以一直毫无阻碍的修炼到先天境。
　　到了那个时候，天下之大，何处去不得？
　　非得在这个天下动荡的节骨眼上乱跑，这不是给众人添麻烦嘛。
　　不过。
　　众人抱怨归抱怨，更多的还是担忧。
　　毕竟，孟糖糖可是景云宗上下所有高层的宝贝疙瘩，万一有点闪失，整个景云宗都得地震。
　　没见，连久不问世事的太上长老，都火急火燎亲自出手了吗。
　　“这……”郝长老对此事也是才收到消息，不知如何作答。
　　“此事，我倒是知道一些。”
　　这时，后勤部的一位长老开口了。
　　见众人投来视线，顿时满脸苦笑，开口道：“少宗主为何去驭兽山，我倒是猜到几分。”
　　“约莫大半个月之前，少宗主曾来找过我一趟，说是需要炼丹用的药材，当时还以为是少宗主闲着无聊，想学炼丹……
　　也没当回事，可没想到，她一口就要后勤部全部药材的一半。”
　　“这哪能行？”
　　后勤部长老，摇了摇头，接着道：“我当场拒绝。
　　倘若只是少数量，给了也就给了，可如此多的药材，宗门有大用，岂能随随便便给她拿去糟蹋……”“这丫头见我不给，顿时不依不饶。”
　　“非得问我怎么才能得到药材，还得是大量！”
　　“我无奈之下，随口提了句，之前驭兽山放开万兽峡谷防线，令我宗损失惨重，理应赔偿。
　　加上最近天下动荡不安，此事，还没来得及找驭兽山算账呢！”
　　“此事宗门还没定论，谁知……”说到这，众人目光渐渐诡异起来。
　　显然猜到了些什么，奶奶的，原来是你这老小子忽悠少宗主去驭兽山。
　　后勤部长老苦笑连连。
　　真不是他的错，只是恰好赶上罢了。
　　若是随便挑个时候，这番话都没毛病。
　　“哎，罢了罢了，此事怪不得你，也是没想到驭兽山狼子野心。”
　　“希望，太上长老等人此行顺利，能把少宗主几人带回来吧……”郝长老闻言，也是哭笑不得。
　　孟糖糖这丫头，还真是行事风风火火。
　　此事的确是景云宗占理，可就算去索要赔偿，也得大家一起商量个章程出来不是，再加上眼下人手严重不足，事情就暂且耽搁了。
　　孟糖糖倒好，直接干脆自己去了。
　　哦不对，还带上了几位炼丹堂长老，甚至都没通知宗门一声，就走了。
　　估计，这丫头自己也没料到会出事吧。
　　还以为很快就回来了呢。
　　“此事，终究根源还是在驭兽山……”孟糖糖几人此次出事，不过是恰逢其会，碰巧赶上了，就算没有孟糖糖，这笔帐迟早景云宗也会派人去要。
　　到时候，也是差不多的结局。
　　只是，如今去的是景云宗的宝贝疙瘩，这就让人头疼了。
　　“砰！”
　　就在这时，紧闭的殿门，轰然打开，伴随而来的是一股空前压抑的气息，轰然席卷笼罩整个大殿。
　　“孟糖糖，在驭兽山？”
　　众人惊恐抬头，想要开口，却发现身体怎么也动不了了，甚至难以发出一丝声音，唯有眼睛能够转动。
　　只见，一道迷蒙身影，周身散发着令人战栗的气息，自殿外一步步踏空而来。
　　人未至，声已传来。
　　如雷鸣般的嗓音，仿佛直接自每个人心中响起，震的众人脑海嗡鸣。
　　每个人眼中都是充斥着浓浓的骇然。
　　心中不约而同浮现一个念头：这到底是什么样的恐怖存在，为何会突然驾临我景云宗？
　　来人赫然便是林成。
　　只是，相比于在炼丹堂，此刻的他，遮掩了容貌，没有掩饰自身修为气息。
　　筑基境的气息，如一座巍峨大山，压在每个人的心头，令人喘不过气来。
　　方才在大殿外，林成已经将后勤部长老的话，一字不漏的听了去。
　　听到孟糖糖被驭兽山扣押。
　　林成虽怒却依旧冷静，只想着怎么把人救出来。
　　可当知道，孟糖糖是为了给自己搜集药材，才去驭兽山索要赔偿。
　　这一瞬间，一股复杂难明的滋味涌上心头。
　　林成瞬间暴怒。
　　恐怖的气息失控般席卷而出，便有了方才那一幕。
　　“驭兽山……
　　好大的胆子！
　　！”
　　林成怒不可遏。
　　周身气息缓缓收拢，眼神却愈发冰冷。
　　“尊者……”几位好不容易缓和过来的长老，纷纷相视一眼，满是惊恐骇然。
　　踏空而行，筑基尊者！
　　而且，这股气息绝对不是初入筑基能拥有的，就算五行宗那位，也绝对没那么恐怖。
　　刚才那一瞬间，众人冷汗直冒，只觉得无数凌厉的杀意笼罩，随时可能丧命。
　　此人的实力，高的有些离谱了。
　　众人惊魂未定之时，郝长老率先反应了过来，对方刚才说了孟糖糖，难道是为此事而来？
　　这般想着，郝长老忽然激动起来。
　　他想到了一个人！
　　藏书阁那位前辈！
　　最近一段时间，曾有人暗中多次帮助景云宗度过难关，经过推测，那位高人就与孟糖糖有关。
　　并且，似乎就住在藏书阁！
　　原本，郝长老猜测对方最多只是一位先天强者。
　　可没想到，对方竟然是一位筑基尊者！
　　而且，还是其中佼佼者！
　　这下子，郝长老顿时狂喜不已，少宗主她们有救了！
　　郝长老一生为宗门鞠躬尽瘁死而后已，平日里最为看重宗门，自从宗主不在，大小事一般都是他在打理。
　　真正把宗门当作了自己家。
　　对于孟糖糖几个好苗子，更是当作了自己后辈般爱护。
　　如今，得知孟糖糖背后有如此大能，心中激动可想而知。
　　可尽管有所猜测，郝长老还是想要再三确认一下，否则若是空欢喜一场，岂不是雪上加霜。
　　当即，郝长老连忙站出来对着虚空行礼。
　　暗暗擦了把冷汗，小心翼翼问道：“敢问尊者阁下，可是为孟糖糖之事而来，不知前辈与我宗少宗主是何关系？”
　　面对一位筑基尊者，他感觉就像蝼蚁直面巨龙。
　　压力山大。
　　林成看了眼郝长老，认得这个人，为人不错，对自己徒弟也很照顾。
　　见对方这般卑微模样，不由语气稍缓，声音中却透着一股淡淡的冷意，在郝长老期待目光中，缓缓开口。
　　声如惊雷。
　　“孟糖糖，是本座徒儿！
　　！”
　　说到最后，想起孟糖糖遭遇，不由加重了语气，字字森然。
　　此话一出，原本忐忑不安，摸不准这位大佬来意的众人，顿时不敢置信的瞪大了眼睛！
　　身躯颤抖！
　　这个结果，大大出乎了他们的预料！
　　孟糖糖竟然拥有一位尊者做靠山！
　　刹那间，听到这句话，满堂气氛轰然热烈！
　　原本沉重压抑的气氛，一扫而空！
　　有人长长松了口气，止不住笑意：“驭兽山，平日里与兽为伍，嚣张跋扈就罢了，此次竟然敢招惹到一位筑基尊者的头上，可算是踢到铁板了！”


第25章 前往驭兽山
　　这一刻。
　　知晓了神秘强者的真实身份。
　　无数人，大松了一口气，相视狂喜。
　　不是敌人！
　　是友军大佬！
　　感受着那仿佛要将自己压爆的威压，众人也不再面如土色，反而感觉充满了安全感。
　　痛并快乐着。
　　林成没有那么多废话的时间。
　　直接扫视一圈，锁定了正一脸懵逼的后勤部长老，大手一抓，吩咐道：“带路，立即赶往驭兽山！”
　　“前辈，我……”“少罗嗦，走！”
　　说完，不管后勤部长老满脸抗拒，直接抓起人腾空而起，在一众景云宗长老敬畏的目光中，迅速远去。
　　急着救人，哪来得及考虑当事人感受。
　　“带人腾空，这位尊者阁下的实力，简直深不可测！”
　　众人没在乎被抓走的后勤部长老，能替尊者办事，那是他的荣幸，只是惊叹前辈实力超凡脱俗。
　　虽说筑基尊者能够踏空而行。
　　但那也是消耗极大的，更别说带人一起飞行赶路。
　　驭兽山，距离此处，可是足有千里之遥。
　　前辈实力，可见一斑。
　　……
　　一路上，林成为了追求极致速度，没有丝毫遮掩的意思，直接威压全开！
　　风驰电掣！
　　横冲直撞，走最近的路线！
　　沿途所过之处，无数强者纷纷震惊抬头，便见一抹金光闪过。
　　“卧/槽，那是什么！
　　？”
　　有人大呼见鬼。
　　“那边！”
　　“前方三里左拐！”
　　“直行五十里！”
　　“……”后勤部长老，被林成如小鸡般拎在手里，动也不敢动，一路上只得充当自动导航。
　　周围空间疾速变幻！
　　张锋长老被疾风灌的龇牙咧嘴，只觉得这辈子没这么刺激过。
　　这种赶路速度，比他全力以赴还要快几十倍！
　　而且，这还是空中赶路，没有任何障碍物，完全是直线抵达，速度就更快了。
　　正常情况下，从景云宗到驭兽山。
　　就算凭借他八品境修为，不吃不喝赶路，也要起码三天三夜。
　　可眼下，前辈突破音速般赶路，估计一盏茶时间就差不多了！
　　卧/槽！
　　真刺激！
　　“前辈，前方是迷雾森林，其中有大恐怖，先天强者都不敢深入，咱们还是绕开……”某一刻，张锋长老突然开口道。
　　只见前方，一望无垠的森林被迷雾笼罩，终年不散，即便隔着还远，都能听到此起彼伏的兽吼声，震慑人心。
　　胆子小些的甚至能够当场吓尿。
　　兴许是感受到外来者靠近，森林中无数道强大的气息，升腾而起，甚至隐隐有着几道堪比先天强者。
　　感受到这股气息，张锋长老腿肚子都打颤了！
　　要是平时，打死他都不来这鬼地方！
　　在南域，迷雾森林可以说是一处禁地般的存在。
　　“前辈……”张锋见前辈提着他，速度丝毫不减，险些吓尿。
　　别啊！
　　这太危险了！
　　传闻中，就连先天强者，都不敢深入其中，只敢在外围徘徊。
　　甚至据说，迷雾森林深处，连五行宗老祖都铩羽而归。
　　其中隐藏的危险，可想而知。
　　林成对张锋长老的提醒视而不见，心中焦急万分，若是平时绕路倒也无妨，可此刻徒弟时刻可能有生死危机，哪里有时间耽误！
　　“滚！”
　　林成突然暴喝一声，声震百十里。
　　下一秒，空中突然传来一声凄厉惨叫，一尊庞大鸟类妖兽，直接被这一吼震碎经脉而亡。
　　僵硬的身躯扑通跌落。
　　林成速度不减，威压更胜，甚至催动起真灵九变，牵动起源源不断的天地之力。
　　隐隐间，一股可怕的能量潮汐，以林成为中心，向两翼展开！
　　轰隆隆！
　　林成背负庞大的能量潮汐，化作滚滚浪潮，伴随雷鸣之音，疯狂向前推进，无论遇到什么危险，统统碾压而过！
　　一头八品斑斓猛虎拦路，瞬间碾碎！
　　两头九品巨蟒，刚朝林成龇牙，脑袋陡然炸开！
　　一尊先天妖猴，直接被林成一掌拍成肉泥！
　　所过之处，迷雾蒸发，森林朝着四面八方疯狂倒塌！
　　拦路妖兽尽数身死，仅仅片刻，再无妖兽敢拦路，皆是疯狂逃窜！
　　就连迷雾森林深处，爆发出几道堪比筑基气息，在林成遥遥一眼望去，也是一顿，继而缓缓消散。
　　先天喋血！
　　筑基退避！
　　林成一个人，直接在禁地般的迷雾森林，以绝对霸道无敌的姿态，硬生生撕开一道长达百里猩红血路！
　　这一幕，落入张锋长老眼中，整个人都呆滞了。
　　浑身忍不住打摆子！
　　疯狂抖动！
　　“前前前……
　　方，左左，左拐！”
　　嗓音沙哑，嘴巴干涩，张锋长老说话都开始哆嗦。
　　脑海中不断回忆方才那一幕幕，心中惊惧的同时，忍不住热血沸腾！
　　不愧是前辈！
　　不愧是筑基尊者！
　　霸道无比，一路上神挡杀神，佛当弑佛！
　　一人，横推迷雾禁地！
　　这传出去，不知道要吓傻多少大宗们！
　　恐怕连寻常筑基强者，都要瞠目结舌，觉得自己在做梦。
　　那一条鲜艳无比的血路，实在很难让人不印象深刻。
　　此刻的林成，周身洋溢着极端恐怖的气息，周身千丈所过之处，再也没有任何生灵胆敢停留，更别说上前阻挡。
　　那是找死！
　　身后那条鲜艳的血路，就是前车之鉴！
　　“距离驭兽山，还有多远！”
　　或许是杀戮太多的缘故，林成嗓音透着一股冰冷的寒意，张锋长老忍不住打了个哆嗦。
　　下一秒，连忙结结巴巴回道：“前辈，马上就到了，按照这速度，再有半盏茶功夫，就抵达驭兽山领地边界了。
　　前方三百里，往左是驭兽山宗门，直走是万兽峡谷。”
　　林成微微点头。
　　手中忽然出现一个小小的圆盘，上面标注着几个红点，这是一件阵盘，堪比先天灵器，最大作用就是感应位置。
　　缺点是有距离限制。
　　不过，只要接近一定范围，就能够感应到持有阵符的存在。
　　凭借此物，可以准确得到孟糖糖的位置。
　　当下，也不用张锋长老再开口指引方向，林成陡然一个加速，认准一个方向，飞速前进。
　　同时，林成眼底的寒意越来越重。
　　阵盘上的红点，光芒越来越微弱，证明此刻自己徒弟的状态不是太好。
　　“驭兽山，不管你们因为什么理由囚禁我徒儿，今日都要让你们付出血淋淋的代价……”听了这句杀意森然的喃喃声。
　　张锋长老陡然呼吸一窒，看向驭兽山方向的目光，渐渐染上了几分怜悯。
　　驭兽山，要倒大霉了！


第26章 路遇
　　林成即便带着一个人，赶路速度依旧不可谓不快。
　　几乎是几个呼吸的时间，便已经窜出去一大截，距离驭兽山，越来越近了。
　　忽然，林成眼眸一动，突然停下。
　　张锋长老一路上被折腾的脸色惨白，见前辈终于停留，重重喘了口气。
　　刚想开口，却见林成目不转睛盯着某个方向。
　　微微皱眉。
　　他好像感应到了一丝徒弟的气息，难道是错觉？
　　连忙看了眼阵盘，发现上面的红点距离自己，依旧有段距离，脑子顿时一懵。
　　这是怎么回事？
　　搞不清状况，谨慎起见，林成还是决定去看一眼，万一是孟糖糖自己逃了出来呢？
　　真要如此。
　　那就不必再去驭兽山跑一趟了。
　　就算不是，也耽误不了多久。
　　总归要去看看，想到这，林成带着张锋长老，瞬间原地一闪，留下一道缓缓消散的残影。
　　气息却是风驰电掣般顺着某个方向疾速闪烁。
　　……
　　“该死！
　　那群叛徒要追上来了，咱们怕是要凶多吉少！”
　　森林中，一道剧烈喘息声想起，一名身着驭兽山服饰的年轻女子，带领着几个同门师兄妹，正在东躲西窜。
　　身后，一道道身影穷追不舍。
　　眼看就要彻底追上。
　　她们身上，血迹斑斑，每个人脸色苍白，一副消耗极大的模样。
　　偶尔瞥向身后的眼神，更是充斥着化不开的惊恐和恨意！
　　“柳师姐，反正逃不掉，不如留下和这群畜生叛徒拼了！”
　　一名瞧上去年龄不大的瘦削少年，眼神通红，咬牙切齿的低声吼道。
　　仔细观察，可以发现他的背部一片殷红，一条手臂更是不翼而飞，俨然一副快要支撑不住的模样。
　　“张师弟！”
　　柳嫣然见少年气息萎靡，心中不忍，还是咬牙道：“再坚持一下！”
　　“不能放弃！”
　　“景云宗的道友，拼命将我们几个送出来，为了什么？
　　就算不为自己，也得为他们想想！
　　何况，咱们答应了孟师妹，要去景云宗报信，咱们不能这么死了！”
　　柳嫣然柳眉竖起，恨恨道。
　　临走前，景云宗的孟师妹，让自己拿着一件贴身信物，去找景云宗藏书阁找前辈求救。
　　虽然不理解为何去藏书阁这种地方，而不是找景云宗高层，但事情紧急，柳嫣然来不及想太多，只想着把信物交给景云宗高层就好了。
　　希望，能够有机会活着赶到景云宗。
　　柳嫣然心底其实已经有些绝望，但看着诸位师弟师妹恐惧的面孔，觉得身为驭兽山大师姐，自己不能就这么倒下。
　　否则，师父他们的仇，谁来报？
　　柳嫣然打小无父无母，孤苦伶仃，是师父将她捡了回去，像亲孙女般照顾，自己也早已将其视作至亲，把驭兽山当作了家一般的存在。
　　可如今，因为叛徒的出现。
　　驭兽山已经名存实亡！
　　先天老祖战死，头颅被挂在山门前。
　　护宗灵兽，重伤囚禁，被当成活的灵血池，日夜遭受折磨。
　　长老们纷纷喋血，弟子死伤惨重。
　　这一切，都是因为周辰那个叛徒，勾结阴阳宗，与异族同流合污！
　　每想到周辰那张看似人畜无害的脸庞，柳嫣然就恨得牙痒痒，恨不得将其生吞活剥！
　　周辰，是她的同门师弟。
　　平日里一副正人君子的模样，恐怕连师尊她老人家，都没料到，自己视为骄傲的徒弟，竟有如此狼子野心。
　　如今知道了，毁的肠子都青了，怕是到死也不能瞑目。
　　“报信？”
　　有人听了这话，苦涩的说不出话来。
　　他们现在全部身受重伤，也就大师姐柳嫣然状态稍好，也消耗极大。
　　身后更有追兵步步紧逼，就算对方不杀他们，能不能活着离开驭兽山地域，都是个问题。
　　上哪报信。
　　众位同门，闻言皆是心中绝望。
　　恰在此时，身后又传来追兵戏谑而充满杀意的喊叫声，众人脸色更是一白，身躯一颤。
　　“柳师姐，你们逃不掉的，速速束手就擒，让我高兴了，指不定饶你们不死。”
　　这声音听上去，温文儒雅，让人十分舒心。
　　只是，驭兽山众人，却是齐齐打了个冷颤，眼中满是惊恐。
　　“周辰！
　　你做梦，背叛同门，勾结异族，你不得好死！
　　！”
　　这道熟悉的声音，柳嫣然至死都不会忘记，可谓刻骨铭心，清冷的声音伴随着杀气沸腾，令周围空气微微一寒。
　　“师姐，这叫识时务者为俊杰。”
　　“还有，乖乖做我的女人不好吗，你这样，可是让师弟我很为难啊。”
　　“让师尊她老人家知道了，肯定也会伤心欲绝的，哎……”周辰嗓音再度传出，似是带着几分叹息和不忍。
　　只是，话语中，却是在“师姐”和“师弟”，以及“师尊”等几个字眼上加了重音。
　　“畜生！
　　你还有脸提师尊，要不是她老人家收留，你早就饿死冻死在那个小山村里了！”
　　“师尊将你视作己出，你却恩将仇报！”
　　看着柳嫣然越发气急败坏的模样，脸上露出病态的笑容，对比着如沐春风的嗓音，简直让人不寒而栗。
　　不知不觉，退路已经被完全封闭，一道道人影飞速出现，将柳嫣然等人包围起来。
　　“不好！”
　　发现道路被封，驭兽山几人顿时慌了神。
　　柳嫣然也暗骂自己大意，没想到还是着了道，被周辰话语激怒，分散了心思。
　　只是，就算不是如此。
　　凭她们重伤之躯，也逃不了多久，结果都差不多。
　　现在，最要紧的，是想办法逃出去。
　　就算真的逃不掉，也不能落入周辰手里，否则下场肯定生不如死。
　　“师姐，怎么不跑了？”
　　“还是终于想通了，打算跟师弟回去乖乖侍奉，真是令人开心。”
　　周辰满脸笑容的从人群中走了出来，一身八品境的修为，已然不弱于寻常大宗们长老，加上周围密密麻麻足有数百人精锐护卫，让柳嫣然等人愈发脸色难看。
　　“大家准备拼命吧！”
　　柳嫣然没有回应周辰的话，只是深深吸了口气，对周围同门嘱咐道。
　　其余人也是眼神一凛，缓缓握紧了手中的兵器。
　　“抱歉了，孟师妹，是我无用，对不住景云宗诸位付出，这信怕是也传不到景云宗了……”柳嫣然心中暗暗念道。
　　就在双方蓄势待发，下一秒就要兵刃相见的刹那。
　　远处突然传出阵阵凄厉的妖兽惨叫。
　　声音由远及近。
　　开始只是星星点点，眨眼间便若近在眼前。
　　惨叫声连成一片，此起彼伏！
　　就在刹那！
　　方圆数十里，轰然地动山摇！
　　唰！
　　在场包括双方在内的数百人，全都齐齐停住了动作，豁然扭转视线。
　　只见，某个方向，一道宛若实质的恐怖气息，正飞速朝着自己的方向撞击而来。
　　伴随而至的，还有汹涌的兽潮，以及那仿佛接天连地的恐怖潮汐。
　　就算在场都是大宗门出身。
　　眼界、见识皆是不凡。
　　可这辈子，哪里见过这种恐怖的阵势。
　　当即骇的亡魂大冒，哪里还顾得了什么追杀与仇恨，此刻却都默契无比，轰然一致化作鸟兽散！
　　逃命要紧！
　　“逃！
　　！！”
　　“快逃，快快快！
　　！！”
　　不知是谁大喊一声，本就乱作一团的场面，顿时雪上加霜。


第27章 孙师兄实在太稳健了
　　目光所及，整个空间仿佛倾斜了。
　　森林震动，树木朝着四面八方疯狂倒塌。
　　无数妖兽凄厉惨叫。
　　踩踏事件每时每刻都在发生。
　　大地在开裂，天空在颤抖。
　　光线仿佛被一股无形的力量扭曲、吞噬，眼中的世界飞快褪色，变得灰暗惨白。
　　一片末日将临的景象。
　　看着鲜血四溅的大地。
　　众人的心皆是狠狠一颤，忍不住恐惧的颤抖。
　　十几名驭兽山弟子，本就身受重伤，再突遭大变，整个人心态都崩了。
　　有人甚至干脆一屁|股就地坐下，双眼无神。
　　“快跑啊！
　　留下来等死吗？”
　　柳嫣然见状，顿时气的七窍冒烟。
　　那人无动于衷。
　　跑不动了。
　　前路被封死，退无可退。
　　干脆等死好了。
　　至少，死的舒服点。
　　另一边，追杀柳嫣然等人的护卫，同样狼狈不堪，四处乱窜，甚至有人拔刀对自己人一顿乱砍。
　　一时间，死伤无数。
　　周辰脸上的笑容彻底僵硬，眼中从容不再，后背冷汗直冒，只感觉随时会大难临头。
　　“不，我不能死在这！”
　　“我是驭兽山宗主，天底下最尊贵的几人之一，还有大把荣华富贵等着我去享受，我不能死！”
　　“一群废物！
　　饭桶！”
　　余光瞥见手下乱成一团，甚至自相残杀，周辰直接破口大骂：“狗奴才，没看见本少受伤了吗！
　　还不赶紧过来护驾，信不信我随随便便一句话，就让你们全都剁碎了喂狗！”
　　周辰已经开始胡言乱语，口不择言。
　　等到他对上一双双诡异的眼神，狰狞的表情一变，仿佛一头凉水兜头泼下，一丝丝惊恐爬上了脸庞。
　　他突然清醒了。
　　清醒后，开始害怕。
　　“就是你这垃圾东西，害得老子当狗都当不安生！”
　　噗呲！
　　周辰眼睛一蹬，缓缓低头，看着破胸而出的冰冷刀尖，眼中露出强烈的不甘和怨毒，缓缓倒下。
　　堂堂八品境，面对一位六品境手下偷袭。
　　竟然一丝还手之力都没有。
　　直到死前，他忽然意识到一件事，从始至终，他都只是一个小人物。
　　哪怕借助秘法将实力硬生生从五品提升到八品境，也改变不了他可悲的结局。
　　他没有活的威风八面。
　　就连死，也没有想象中的轰轰烈烈，英雄迟暮。
　　甚至，死的毫无意义，莫名其妙。
　　一切，都和预料期待中的不同。
　　就像一粒沙子，跌入大海，没有激起半丝涟漪，就被滚滚浪潮轰然淹没。
　　微不足道，不留痕迹。
　　……
　　混乱在继续。
　　厮杀声，惨叫声，此起彼伏。
　　“啊！
　　老子跟你这头畜生拼了！”
　　一名持刀壮汉，追杀者之一，八品境修为，面对一头硕大犀牛妖兽，狠狠挥刀劈下。
　　“哞！”
　　下一秒，咔嚓一声，刀裂人亡。
　　一滩烂泥般的尸体，从半空跌落。
　　甚至没能引起那头犀牛妖兽多少注意，仿佛只是路上不小心踩死了一只蚂蚁。
　　犀牛疯狂奔逃，大眼睛中满是惊恐绝望，仿佛在其身后，有着什么极为可怕的存在正在追赶。
　　“救命！”
　　“杀，杀啊！”
　　“不，不要过来啊，你不要过来啊！
　　！”
　　此起彼伏的惨叫，回荡在森林之间。
　　几乎短短几个呼吸的功夫，那些疯狂逃跑的驭兽山叛逆，便被一群失去理智的妖兽，碾压而过。
　　瞬间，死伤惨重，十不存一。
　　并且，活下来的几乎人人带伤，脸色煞白，面如土色。
　　显然受到了极大的打击。
　　反观一边，就地而坐的驭兽山柳嫣然几人，却安然无恙。
　　无尽妖兽群，只顾着逃命，哪里有时间搭理她们。
　　那群驭兽山叛逆找死，非要以为是冲着自己来的，拼命抵抗，这才激得兽群狂性大发，死伤成片。
　　一时间，戏剧性的结局。
　　令得整个场面，显得十分滑稽。
　　满场寂静，针落可闻。
　　等到震动渐渐安静下来，叛逆势力中，众人渐渐发现了异常。
　　当即，有人脸色一阵青一阵红。
　　更有人直接一口鲜血喷出，当场毙命。
　　当场气死！
　　而对面的柳嫣然等人，则是纷纷狂喜，继而一阵后怕。
　　所有人一脸诡异的盯着那名死活赖在地上不走的同门，眼神闪烁个不停。
　　心里纷纷大呼卧|槽。
　　要不是这家伙，这次他们恐怕真就要死的冤枉了。
　　当即，有人甚至暗暗下定决心，这次能活着，以后一定和这家伙打好关系。
　　以后遇到拼概率的事让他先上。
　　有悬崖让他先跳。
　　指不定就能获得哪位前辈大能的洞府传承。
　　尼玛，这运气简直逆天了啊。
　　如今仔细一看，发现这家伙虽然满身是血，看起来颇为凄惨，但实际上除了有些脱力，反而是众人中伤势最轻的一个。
　　这尼玛还有天理了？
　　要不是这一茬，众人还真没注意到，这平时没什么存在感的家伙，运气这么好。
　　怪不得孙师兄一直稳如泰山。
　　大敌当前，妖兽爪子都快怼到脸上了，还一副淡然的模样。
　　这是早已胸有成竹啊！
　　佩服佩服！
　　不愧是我孙师兄，实在是太稳健了！
　　就连当事人自己都懵了。
　　忍不住怀疑。
　　“难道，我真的就是传说中的气运之子？”
　　众人抓紧时间休养生息。
　　虽然偶有笑闹，也不过是为了缓和紧张，目光始终死死盯着对面。
　　虽然刚才一波兽潮，莫名其妙替自己等人解了围。
　　更让对方损失惨重。
　　但就算如此，对方也足足剩下了三四十人，比起自己这边，仍旧强了不少。
　　一旦打起来，胜率不高。
　　柳嫣然等人，心中明了，见对方不动，也都乐的多恢复一些体力。
　　刚才一幕，看似挺长。
　　实际上，不过短短几个呼吸而已。
　　远远谈不上恢复伤势，最多喘口气罢了。
　　突然，空气中杀气一闪。
　　“小心闪避！”
　　修为最高的柳嫣然，率先察觉异常，直接大喝一声。
　　只见，对方仅存的一位八品境高手，抓住一把散落长刀，狠狠朝这边掷了过来！
　　八品境内力何其强大。
　　一枚石子，也足以比得上普通子弹的威力。
　　一柄长刀，更是势不可挡。
　　“去死吧！”
　　“周辰小子已死，只要杀了你们，也是大功一件，以后驭兽山老子说了算！”
　　壮汉一脸狰狞，连连怪叫，声音中透着浓浓的兴奋！
　　“挡不住！”
　　柳嫣然即便只是遥遥一眼，也立马确定。
　　这一刀的威力，绝不是他们能够抵抗的。
　　即便柳嫣然自己拥有七品境修为，此刻身受重伤，若是被擦着捧着，也是非死即伤。
　　“孙师兄，快躲！
　　！”
　　长刀临近，目标清晰。
　　众人瞬间察觉，这一刀的目标，赫然便是之前被大家调侃运气逆天的孙师兄！
　　“完蛋！”
　　包括孙师兄自己，所有人心头纷纷一凉。
　　就算孙师兄真运气逆天，也绝对不可能在这一刀下，还能够安然无恙。
　　众人不忍的闭上眼睛，仿佛不忍见到下一秒，自己同门血溅当场的惨剧。


第28章 姑娘，我家尊者有请
　　“嗡！”
　　伴随着刺耳刀鸣，一抹寒光直接冲着孙师兄要害而去，速度极快。
　　霎时间。
　　孙立只觉得浑身血流加速，寒毛根根倒竖！
　　完蛋，要死了！
　　面对这一刀，孙立只觉得自己仿佛被锁定，逃无可逃。
　　只能眼睁睁看着刀光越来越近。
　　感受着死亡一步步来临。
　　只能等死，其余无能为力。
　　其余同门，柳嫣然等人同样满脸不忍，眼神怒极。
　　可也没有任何办法能够阻止。
　　不甘心坐以待毙。
　　“杀！
　　！”
　　死到临头，孙立陡然眼睛一瞪，垂死挣扎，全力朝着刀光攻击。
　　“哈哈，不自量力，蝼蚁也敢和巨龙较劲！”
　　“受死吧！”
　　怨毒的声音落下。
　　自己全力挥出的一击，眼见着在孙立绝望的目光下，砰的爆开。
　　“可惜，还没来得及好好孝顺老头子……”孙立临终如此想着。
　　叮！
　　一声脆响。
　　孙立久久闭目，却始终没感觉到疼痛，不解的缓缓睁眼。
　　发生什么了？
　　孙立疑惑。
　　连忙凝神看去。
　　下一秒，整个人顿时张大了嘴巴。
　　只见那柄寒光闪烁的长刀，就这么静静悬浮在自己鼻子前，不断嗡鸣，始终不得寸进。
　　“我去！”
　　孙立吓了一跳，额头冷汗直冒，蹬蹬连连后退，顾不得直起身。
　　推开一段距离后，这才松了口气。
　　疑惑不解。
　　“孙师兄，你没事！
　　太好了。”
　　有师弟见孙立完好无损，立马兴奋大叫。
　　“怎么可能？”
　　对面壮汉原本兴奋的笑容陡然僵硬，不可置信看着这一幕。
　　自己全力一刀，就连九品境都不敢大意。
　　竟然被一个小小的驭兽山弟子给挡下了？
　　天方夜谭。
　　壮汉连忙揉了揉眼睛，险些以为自己眼花了。
　　可事实就是如此，他一刀下去，不但没杀死对方，甚至没伤害到对方一根毫毛。
　　“哈哈，哈哈哈！
　　我没死，我还活着！
　　！”
　　孙立短暂的迷茫过后，反应过来，顿时狂喜不已。
　　劫后余生的喜悦，让他忍不住大笑起来。
　　笑声刺|激到了对方。
　　“找死！”
　　壮汉见状，顿时将刚才那点疑惑抛到脑后，怒火中烧，当即大手一挥，吼道：“都还愣着干什么，给我拿下他们，跑了一个，上面怪罪下来，咱们全得完蛋！”
　　此话一出，满场杀气纵横。
　　原本惊疑不定的叛逆众人，听了这话，顿时齐齐打了个哆嗦。
　　想到任务失败的惩罚，害怕的脸色发白。
　　当即，全都狠狠一咬牙，目光豁然投向柳嫣然等人，持刀杀去！
　　“杀，给老子杀！”
　　“弟兄们，千万别放跑了一个，只要杀了他们，数不尽的荣华富贵等着我们呢！”
　　“小娘皮，吃老子一刀！”
　　虽然方才一波意外，损失了不少人，但此刻几十人加起来，声势依旧很盛。
　　柳嫣然等人见状，脸色一变。
　　齐齐摆出防御姿态，节省体力，随时准备迎战。
　　连坐在地上的孙师兄，也急忙拍拍屁|股站了起来，目光透出一丝凶狠。
　　就在众人以为接下来要进行一场恶战，双方拼个你死我活的时候。
　　一道声音，突然从场外传来。
　　“诸位，还望住手！
　　！”
　　冲了一半的叛逆一方，被这股强大的气息一震，脚下齐齐一个踉跄。
　　八品境的持刀壮汉，脸色忽的阴沉下来。
　　心中暗骂。
　　玛德，今天到底怎么了？
　　诸事不顺，追杀几个残兵败将，意外一波连着一波。
　　还让不让人活了？
　　一念至此。
　　虽然他很想立马冲上去，将对面几个混蛋斩尽杀绝，以解心头之气。
　　但理智告诉他。
　　出声之人，实力不比自己弱。
　　贸然出手，情况可能会变得复杂，横生变故。
　　越想越气。
　　“又发生了什么事？”
　　柳嫣然等人，原本严阵以待，面露悲壮，准备拼死一搏的时候，发现对面众人突然停了下来。
　　不由一愣。
　　一而再再而三，柳嫣然心头好不容易攒起的那口气，已经泄的差不多了。
　　俏脸也是一变再变。
　　总觉得今天这阵仗，哪里不太对劲。
　　这时候。
　　场外突然走来一个瞧上去文质彬彬的中年男子，周身散发着八品境气息。
　　“诸位，还望给个面子，在下有些话想与这位姑娘一叙。”
　　听起声音，赫然便是方才喊话那人。
　　只见他手指着柳嫣然的方向，直接开口。
　　“这位前辈，还望出手相助，事后前辈有何疑问，小女子定不敢隐瞒！”
　　柳嫣然见状，顿时大喜。
　　持刀壮汉，则是脸色一沉。
　　这时候，出现一位八品境高手搅局，对胜负会造成不小影响。
　　想到这。
　　持刀壮汉不乐意了。
　　“哪来的缺心眼，这没你的事，赶紧滚开，不然连你一块杀！”
　　说着，一道道杀气满满的目光，骤然集中到来人身上。
　　此人赫然便是张锋长老。
　　面对众多目光压力，张锋面不改色，只是重复了一遍之前的话。
　　持刀壮汉顿时怒了！
　　给脸不要脸！
　　要不是看你修为不弱，都懒得跟你废话！
　　这特么打仗呢，真当你家，想干嘛干嘛！
　　？然而，就在持刀壮汉，第三次准备挥刀上去就砍的时候，那中年男子一句话，却是让他额头冷汗唰的下来了。
　　只见，张锋转身朝着柳嫣然方向，微微拱手。
　　直接说道。
　　“这位姑娘请放心，大可不必担忧自身安危。”
　　“另外，我家尊者有请，事情紧急，姑娘可否移步一叙。”
　　此话一落，宛如平地惊雷！
　　在场所有人面色齐齐一变，身躯一颤！
　　眼睛瞪大！
　　尊者有请！
　　在场众人别的没听清，这四个字，却是深深钻入脑海，不断轰鸣。
　　所有人，不由骇然万分。
　　齐刷刷扭头看向中年男子，被这句话中暗藏的分量震撼到了。
　　在这片大陆上，能担当起“尊者”二字，除了筑基强者，还能有谁？
　　哪怕先天老祖。
　　也绝不敢轻易自称尊者，这是挑|衅筑基强者的权威！
　　一旦传入筑基尊者耳中，必然招来大祸！
　　正因如此，绝没人敢随便打着尊者的旗号，到处招摇撞骗。
　　哪怕只是随便说说，开个玩笑，也要承担巨大的风险。
　　“尊者有请？”
　　听到这话，柳嫣然脑海一片嗡鸣，脚步踉跄，只觉得好像听到了什么了不得的大事。
　　想要开口，发现嗓子沙哑干涩，舔了舔嘴唇，颤抖确认道：“尊者……
　　敢问阁下，不知是哪位尊者垂怜，能否告知名号，莫非是五行尊者驾到？”
　　想来想去，南域似乎也没别的筑基尊者了。
　　柳嫣然的注意力，不由转移到了五行宗那位老祖宗身上。


第29章 斩尽杀绝
　　柳嫣然第一反应想到的。
　　就是南域唯一二星宗门五行宗那位筑基老祖。
　　堪称明面上南域第一强者，五行尊者。
　　提到这个名字，但凡有点常识的人，都会敬畏不已。
　　柳嫣然同样如此。
　　“五行尊者？”
　　张锋听了摇头，露出一丝不屑，也没多言，挺起胸膛骄傲道：“我家尊者并非五行宗之人，姑娘随我一起拜见即可，有何疑问，见了面自然都就知道了。”
　　虽然了解不多。
　　但仅凭这一路突破迷雾森林的所见所闻。
　　自家老祖所表现出来的，就远远强于五行宗那位。
　　不知不觉间。
　　张锋已经悄然将林成化为了景云宗老祖。
　　说起话来，也是底气十足。
　　与有荣焉。
　　“前辈所言甚是，晚辈刚才怠慢了，还请前辈引路。”
　　柳嫣然先是一怔，旋即冷汗直冒。
　　暗骂自己愚蠢。
　　既然尊者召见，自己赶紧过去就是，在这里磨磨蹭蹭，让堂堂筑基尊者久等，岂不是大不敬。
　　“走吧。”
　　“慢着！
　　！”
　　张锋转身欲走，谁知那持刀壮汉突然大喝一声，前者不悦皱起眉头。
　　冷冷盯向持刀壮汉。
　　敢违背尊者法旨，活得不耐烦了不成？
　　“你们不能走！”
　　被张锋这么一盯，持刀壮汉仿佛泄了气一般，但仍旧努力摆出一副强硬的态势，冷哼道：“谁知道是不是你们合起伙来骗人，想从我手底下简简单单将人带走，没门儿！”
　　无论如何。
　　他都不敢让柳嫣然等人离去。
　　身为头头的周辰，已经被手下心腹趁乱斩杀。
　　那周辰虽然人品不咋地，但却是上面的红人。
　　平白无故死了，不好交代。
　　如今唯一的出路，就是将柳嫣然等人活捉或者斩杀。
　　再推脱周辰死于妖兽之口。
　　如此，方可将功折罪。
　　否则，不仅他成功顶替周辰位置的野心泡汤。
　　甚至小命都可能不保。
　　事关自家性命，由不得他不谨慎。
　　渐渐的，他眼珠在双方之间一转，盯着柳嫣然紧张的面孔，眼神一闪，似是想到了什么。
　　突然咧嘴笑了起来。
　　“哈哈，我知道了！”
　　“原来如此！”
　　“还真的差点被你们给骗了过去，真是演了一出好戏啊，柳嫣然早就听闻你这位大师姐，狡猾多谋，没想到如今却能亲眼见识一番，果真不凡呐！”
　　“弟兄们，把这表子和那个多管闲事的家伙围起来！”
　　“敢编故事吓唬老子，真是活得不耐烦了！”
　　说到最后，持刀壮汉越说气势越盛，周身气息翻滚间，竟隐隐有突破的趋势。
　　这是自信带来的力量。
　　感受着体内陡然强大的内力，持刀壮汉仰天大笑，觉得自己猜对了！
　　这就是内心通达，心如明镜后。
　　所带来的战力增幅！
　　当即，大刀一挥！
　　“你们先去对付那些个逃犯，这个管闲事的八品，交给老子了！”
　　说完。
　　不等其余人开口，当先一步跃起，狠狠朝着张锋劈了过去！
　　“前辈小心！”
　　柳嫣然大惊失色，她没想到，这家伙如此大胆，竟敢直接动手。
　　“半步九品……”张锋见状，感到棘手。
　　他虽然也是八品巅峰。
　　但对方隐隐触摸九品门槛，战力在他之上。
　　他没把握能够胜过对方。
　　“本来还想留着，到头来还是要用掉。”
　　对此，张锋没多少惊慌，看着越来越近的壮汉，不急不忙掏出一枚令牌。
　　“可惜了这件尊者赐予的至宝……”这枚令牌，是林成给予他的，本意是让他直接拿出来用掉，作为震慑。
　　可张锋想着，凭借尊者的威名和自己的手段，应该足以震慑住对面，动用令牌岂非大材小用。
　　没想到。
　　事情的发展，还是超出了他的预料。
　　这家伙，实力不弱，可惜就是个铁憨憨。
　　“去！”
　　张锋催动令牌，一股深邃的力量自其上流转，刹那间，金光大放！
　　一股与之前如出一辙的恐怖气息，直接席卷全场，令所有察觉到这气息恐怖的人，齐齐停下了目标。
　　惊骇扭转视线。
　　只见，远处那名中年男子，高高举起一枚看不清样子的令牌，面露恭敬，神色肃穆。
　　仿佛是在朝拜。
　　下一秒，那枚令牌光芒大放，一股令人颤抖的灵气波动，如火山般炸开。
　　“不！”
　　那名持刀壮汉，眼见着一刀落下，眼里却没半点即将得手的喜色，满眼恐惧与后悔。
　　轰隆隆！
　　金光化作足有数丈光柱，将张锋身影包裹其中，恐怖的灵气波动，接天连地。
　　壮汉长刀劈砍在上面，没有激起一丝动静。
　　反而自身被一股恐怖的力量，直接震的全身骨骼寸寸碎裂，长刀崩毁。
　　一具软趴趴如烂泥的尸体，噗通掉落。
　　金光的力量辐射上百里，所有感受到这丝气息的妖兽，只要在筑基之下，全都吓得屁滚尿流。
　　当场死死趴在地上。
　　一动也不敢动。
　　嘴里不停发出阵阵呜咽悲鸣，眼中满是惊恐。
　　所有妖兽心中只有一个念头。
　　那个煞星又追过来了！
　　不可招惹！
　　……
　　所有叛逆，被这股恐怖的气息一震，当场心神崩溃。
　　甚至有人直接一口鲜血喷出，惊骇而亡。
　　就算没死，也全都脸色惨白，瑟瑟发抖，充满了绝望。
　　站直都不能，哪还有半点反抗之力。
　　“杀了他们！”
　　“不要留后患，要不了多久他们就会恢复！”
　　张锋见场面终于得到控制，将充满裂纹的令牌小心收起，满心肉疼的大吼道。
　　这令牌，乃是尊者赐予。
　　蕴含了一道尊者留下的威压力量，幸亏收的早，看起来还能勉强动用一次。
　　到时候，怕就彻底破碎了。
　　想到这，张锋心疼的眼睛都红了，这可是至宝啊！
　　就为了这么几个混蛋白痴，平白浪费，让他怎能不怒？
　　“杀！”
　　事发突然。
　　虽然不明所以，但张锋开口了，柳嫣然等人也不犹豫，直接痛打落水狗。
　　不消片刻，满场就只剩下柳嫣然等人以及张锋几个活人了。
　　“前辈，这是？”
　　有人看着满地鲜血，忍不住好奇问了张锋一句，这些人明明都吓破了胆，何必如此急着动手。
　　有尊者在，这几个小虾米难不成还能翻出浪花不成？
　　为了清理这些人，刚才甚至又有两名同门重伤。
　　显得有些不值得。
　　张锋闻言摆摆手，累的喘了口气，解释道：“尊者有更紧要的事情要做，留下我后，已经离去。
　　若非如此，我也不用担心这些人恢复后反扑。
　　甚至，若非柳姑娘，尊者都不会让我留下来。”


第30章 走，我知道一条百米大道
　　听张锋提到柳嫣然。
　　大家一愣，转头看向同样一脸懵逼的后者。
　　只见，柳嫣然同样一头雾水。
　　她不记得自己有被哪位尊者前辈看重。
　　可以说，这辈子她连筑基尊者的面都没见过。
　　方才听说要面见尊者，心里还砰砰直跳，满是忐忑。
　　见众人疑惑。
　　张锋指了指柳嫣然，直接道：“我也不清楚具体，只是尊者提到这位姑娘身上有熟悉的气息，这才让我留下帮忙。”
　　熟悉的味道？
　　驭兽山众人不明所以。
　　柳嫣然闻言，却是心头一颤，急忙拿出一枚小镜子。
　　这是一件下品灵器。
　　也是那位景云宗孟师妹给她的，说是信物。
　　这玩意是林成一次随手赠与徒弟的小玩意儿，后者常年佩戴，沾染上了自身气息。
　　算是贴身佩戴之物。
　　“难道，这就是孟师妹的目的？”
　　柳嫣然娇躯一颤，脑海中涌出一个大胆的想法。
　　会不会。
　　孟师妹让自己去求救的前辈高人，就是那位神秘尊者？
　　发现自己后辈被困，如今亲自找了过来？
　　想到这，柳嫣然忍不住瞪大了眼睛，结结巴巴问道：“敢问前辈可是出自景云宗？”
　　此话一出，其余人也都有些惊讶。
　　他们的最终目的，便是前往景云宗求援。
　　可惜，差点全军覆灭。
　　没想到，这位出手相助的前辈，就是来自景云宗？
　　如此一想，众人瞳孔骤然一缩。
　　这位前辈，似乎是追随一位神秘筑基尊者而来。
　　那么，那位又是什么身份。
　　众人对视一眼，皆是浑身一颤。
　　一个难以置信的想法，不可遏制的疯狂涌现。
　　“莫非，景云宗有筑基尊者坐镇！
　　？”
　　“这隐藏的也太深了！”
　　驭兽山众人想法，张锋自然不能知道。
　　听了柳嫣然的话，张锋眼中露出一点讶异，一副没想到竟然被猜中身份的样子。
　　直接点头，大方承认。
　　“不错，老夫乃是景云宗后勤长老，张锋！”
　　此话一出，众人纷纷心中大叫果然！
　　那位神秘筑基尊者，果然是景云宗暗中坐镇的老祖！
　　这般一算，柳嫣然顿时意识到，孟师妹身份恐怕也是极为不凡！
　　能够让这等存在，火急火燎亲自赶到。
　　哪怕不是直系后辈，也是尊者极为看重的弟子。
　　貌似，听那几个阴阳宗家伙提过，孟师妹似乎是冰火体质，天赋之高，极为罕见。
　　就因为这，导致被扣押下来。
　　阴阳宗修炼功法颇为邪异，采阴补阳、采阳补阴。
　　手段阴损。
　　那些家伙，似乎对孟糖糖极为感兴趣。
　　“怪不得他们要等阴阳宗宗主出关才处置孟糖糖等人，应该就是因为这个原因，甚至不惜勾结异族覆灭驭兽山，以及和景云宗开战！”
　　柳嫣然发现了事情的严重性。
　　“走吧，尊者应该在驭兽山等着我们。”
　　张锋说道。
　　说完，转身前头带路。
　　几位驭兽山弟子见了，虽然心头有万般疑问，却也迅速跟上。
　　不管如何，如今驭兽山遭难，抱紧景云宗这条大腿准没错的。
　　甚至有人热心带路。
　　也不喊前辈了，显得太生疏，不利于套近乎。
　　“张锋长老，去驭兽山走右边好些，虽然绕了点路，可毕竟左边比右边危险了不少……”张锋听了只是摆手道：“那是老黄历了，听我的，直接走左边，速度会快上很多。”
　　“可是前辈……”那人还想再说。
　　“没什么可是的，尊者还在等着，时间紧急，我不会开玩笑的。”
　　张锋说完，直接大步走远。
　　众人见状，不由面面相觑。
　　柳嫣然站了出来，直接快速跟上张锋步伐，声音传来。
　　“别啰嗦了，有前辈在，问题不大！”
　　“快跟上！”
　　见大师姐都开口了，其余人也没什么好说的，只是心里有点犹豫，道：“这条路会经过好几处先天妖兽的领地，虽然距离缩短不少，可危险性也更大了。”
　　“无妨，只要我们小心点，别弄出大动静，那些先天妖兽估计也懒得理会我们。”
　　柳嫣然也学着张锋的样子，摆手道。
　　……
　　众人咬牙走着，一路小心翼翼。
　　只是，很快。
　　当所有人看清了面前场景时，整个人都愣住了，眼珠子都快瞪出来，有点怀疑人生。
　　“这，这地方？”
　　“难道走错地方了，不对，卧|槽！”
　　几人被震撼的说不出一句完整的话。
　　放眼望去，只见一条足有数百米的宽阔大道，直通森林深处，一眼望不到尽头。
　　道路两旁，地皮翻卷，露出狰狞里层。
　　窜天树木连根拔起，整齐朝着一个方向折断倒塌，仿佛被狂风肆虐，硬生生耕犁了一遍，只余满地狼藉。
　　若仔细看。
　　还能发现道路上，每走几步，就有大量鲜血碎肉，似乎是某种妖兽死亡后所留。
　　“咕咚！”
　　不知是谁率先咽了口口水，紧接着一片咽口水的声音一声接着一声，此起彼伏。
　　此刻，望着这条仿佛被恐怖力量生生耕犁出来的大道。
　　众人心中的震撼简直难以言说。
　　只觉得自己是在做梦。
　　可就算梦里，也没有这般恐怖的场景。
　　“都愣着干嘛？”
　　张锋见人都停下了，疑惑转头，恍然解释道：“你们在看这条路啊，我一开始见到的时候，和你们的样子差不多！
　　哈哈，你们想的没错，这条百米大道，正是我家尊者一路开辟出来的。”
　　“别看眼前这条路就这么长，实际上怕是足有上百里！”
　　“上百里？
　　？”
　　“那怕不是贯穿了整个迷雾森林？
　　那可是南域禁地啊！
　　！”
　　众人再度窒息，被张锋一番言语震撼的心脏爆炸。
　　“迷雾森林？”
　　张锋哈哈笑着，摇头叹道：“还真是说对了，我可是眼睁睁看着尊者直接从迷雾森林边缘开始，硬生生凭借着大能力打通一条血路，无数先天以下妖兽血肉铺路，先天大妖都死了超过双手之数。”
　　“甚至，连筑基大妖，都不敢阻拦我家尊者，远远感受气息便迅速遁逃。”
　　“若非我家尊者有要事，没闲心管它们，怕是会有筑基大妖喋血当场，尊者的实力……
　　远远不是我等能够想象的啊。”
　　说到最后，已经是满场针落可闻。
　　所有人都齐齐吸了一口冷气，这时候，有人突然出声，颤抖指着一点泛着金光的血肉。
　　“那……
　　那似乎，有点像森林里那头先天熊妖身上的！
　　？”


第31章 赶至驭兽山，巫妖族
　　听到这句话，连忙有人凝神看去。
　　果不其然。
　　“肉身蜕变，略带金色，的确是先天境妖兽，大力金刚熊！”
　　有人认识这种妖兽，当即叫了出来。
　　这下，可没人怀疑张锋话语中的真实性了。
　　毕竟，事实在那摆着呢。
　　“我家尊者已经先一步赶往驭兽山，沿途危险估计都清除的差不多了，咱们这一路会很安全。”
　　张锋乐呵呵笑道。
　　可不嘛！
　　这一路上，不知多少妖兽惨死林成之手。
　　单说这浓郁的血腥杀气，就足以震慑绝大多数妖族。
　　短时间内，这条道路绝对是最安全的。
　　甚至，要不了多久，这条迷雾禁地内唯一的安全通路，将会招来不少新职业的诞生。
　　要知道。
　　这一路上到处都是妖兽血肉。
　　这东西对林成那等存在，自然是废品不如。
　　但对于很多普通人，甚至是一些低阶修真者来说，却是难得的至宝。
　　一些先天妖兽的血肉。
　　甚至会引起大量七八品的长老级别人物哄抢。
　　就连张锋自己，都有些心动。
　　若非考虑到尊者的命令，张锋恐怕接下来几个月时间都会逗留在此。
　　“走吧。”
　　一路上，众人的确没有遭遇半点危险。
　　就算偶有不开眼的妖兽，也会被张锋柳嫣然等人轻易料理。
　　毕竟除开张锋这位八品强者不说，柳嫣然也是七品境的存在。
　　驭兽山众人，能够在重重包围下逃出来，自然也不是等闲之辈。
　　区区个把妖兽。
　　只要不是那种成群结队，对他们危害不大。
　　“按照这个速度，半天就能赶到驭兽山宗门了。”
　　柳嫣然开口道。
　　……
　　另一边。
　　林成在丢下张锋后，独自一人又明确方向。
　　速度再度暴增三成。
　　不过片刻功夫，驭兽山宗门已经出现在视线之中。
　　“徒儿坚持住，为师来救你了！”
　　林成默默感应下孟糖糖的位置，距离自己已经十分近了。
　　阵盘上的红点，闪烁的频率渐渐稳定，光芒相对较亮，证明孟糖糖暂时没有太大危险。
　　而且。
　　自己留在对方身上的防御手段，还在产生作用。
　　足以护其一段时间周全。
　　到了这一步，林成反而不着急了。
　　他人已经来了，那就万无一失，没有任何人能够伤害的到自己徒弟。
　　身为穿越者，这点自信他还是有的。
　　“要不，在这里签到试试看？”
　　林成突发奇想。
　　自从穿越来到这个世界，他几乎龟缩在景云宗藏书阁。
　　整天大门不出二门不迈，难得出来一次。
　　“可是，在这里签到，藏书阁那边长期签到就要断层，奖励等级将会直线下滑……”林成考虑了一下，又觉得不值得。
　　距离解除藏书阁长期签到地点，还有足足九十多年，这时候转换签到地点，岂不是前功尽弃。
　　而且，只有在藏书阁长期签到。
　　才有可能获得超级签到机会，换了地方岂不是失去了最大的底牌？
　　不行不行！
　　赔本的买卖咱不干！
　　“罢了罢了。”
　　“处理完这件事，以后没事还是老老实实苟在藏书阁签到吧。”
　　林成最终还是选择了放弃在驭兽山签到。
　　又不是啥圣地天堂。
　　估计签到的宝物，顶多和刚穿越来在藏书阁签到的差不多。
　　甚至有所不如。
　　还是不要冒这个风险！
　　“先救人，正事要紧！”
　　短暂思考了几秒钟后，林成神通破妄之眼发动，一抹淡淡的紫芒涌现瞳孔。
　　天地间，方圆数十里内，分毫毕现。
　　很快，他就发现了被困在地牢的徒弟。
　　“找到了！”
　　发现徒弟只是被简单困住，一起的还有三位炼丹堂长老，除了看上去没什么精神，身上并无伤势，林成松了口气。
　　“小丫头行事莽莽撞撞，多关你一阵子，长长记性也好！”
　　这次幸亏是有惊无险。
　　林成没急着救人，而是继续仔细探查整个驭兽山，确定敌人实力。
　　神念不断扫动。
　　很快，林成共发现了三处可疑地方，神念竟然被阻隔了一下。
　　下一秒，林成加大了力量。
　　那一层层禁制，瞬间被破。
　　第一处，林成“看”到了一头伤痕累累的先天妖兽，形似麒麟的黑色妖兽。
　　在其身上，多处部位正在不断流血，被一旁的血池搜集，在血池的旁边还有着一个怪模怪样的老巫婆。
　　手指不断对着空气比划着什么。
　　紧接着便见到，丝丝缕缕的血气，不断从血池中升腾而起，落入老巫婆手中的瓶子内，形成一枚枚血色丹药。
　　完成一波收割后。
　　老巫婆满意点点头，在麒麟妖兽充满恨意的目光下，将一瓶散发生机的药液，强行灌入挣扎的后者嘴中。
　　等到它伤势恢复一些，再进行收割。
　　林成发现，这名老巫婆的实力，不过七品境，但似乎掌控着一种黑色锁链，能够死死限制住那头麒麟妖兽。
　　仔细观看。
　　能够发现，这名老巫婆容貌并非人类，只是酷似。
　　耳朵略尖，眼睛泛着红芒，一双干枯的手爪如钢铁般锋锐有力，整体看起来有点像林成前世见过的一种怪物——哥布林。
　　但看起来又有些不同。
　　更像人一些。
　　“异族！”
　　下一秒，林成眼睛顿时眯起，露出一丝危险的光芒，“这家伙和书籍中记载的异族十分接近，而且似乎是异族中擅长炼制魔药的‘巫妖族’，地位堪比人类世界的炼丹师。”
　　“驭兽山，竟真的被异族攻破！”
　　想到这，林成突然想起前阵子闹得天下动荡的妖兽事件。
　　似乎就是驭兽山镇守的万兽峡谷出了问题，导致大量妖兽跑了出来。
　　如今看来，恐怕不仅仅是万兽峡谷，甚至整个驭兽山，都成了异族的根据地。
　　“没发现驭兽山那名先天的气息，看来极大概率是死了，那头黑色麒麟妖兽，应该就是驭兽山的护宗灵兽，先天四重，黑麒麟。”
　　很快，林成大致有了猜测。
　　同时心中微微一寒。
　　驭兽山，竟然不知不觉在南域各大宗门眼皮子底下覆灭了！
　　怪不得，自己徒弟来驭兽山会被关押。
　　原来不是驭兽山胆大包天，而是一切都是异族搞的鬼。
　　只是关押孟糖糖等人，不杀。
　　应该也有着钓鱼的意思，异族下一个目标不难猜测，应该就是景云宗！
　　按照实力，景云宗排在南域十大宗门之末。
　　比起驭兽山还差了一些。
　　很显然已经被异族盯上了。
　　“恐怕这些异族也没想到，想钓鱼却钓来了一条鲨鱼……”异族不知道林成的存在，更没料到，看似实力不强的景云宗，竟然会有筑基尊者这等存在。
　　在林成到来的这一刻。
　　猎人和猎物的身份，悄然调换。


第32章 阴阳老人，林成的怒火
　　林成眼神一冷，深深吸了口气，没有立刻出手。
　　神念继续感应另外两处。
　　第二处，是一间密室。
　　密室内布置很简陋，只有一张普通石床，上面盘坐着一位阴翳老者。
　　从周身散发的波动来看，这是一尊先天七重的强者。
　　这老者身穿黑白两色道袍，眼睛紧闭，一股邪异的气流不断旋转，被老者吸入体内。
　　如此反复。
　　“阴阳老人。”
　　只一眼，林成就判断出此人身份，赫然是阴阳谷那位老祖。
　　也不是什么好东西。
　　十大宗门中，歃血门、阴阳谷、玄丹宗，都可谓算得上南域毒瘤。
　　哪怕玄丹宗看似正派，实际上却总是发战争财。
　　垄断丹药，哄抬物价。
　　每次前线大战，都是十大宗门长老弟子喋血，玄丹宗发财的时候。
　　可又因为丹药是战争必需品。
　　消耗量极大。
　　所以，尽管对玄丹宗再不满，很多时候，其余宗门也只能捏着鼻子认了。
　　没办法，谁让炼丹师得罪不起呢？
　　有时候，这些人族内部的老鼠屎，比那些残忍嗜血的异族，还要可恨。
　　不等林成仔细查看第三处地方。
　　突然，阴阳老人睁开眼睛。
　　一开始林成还以为对方发现自己的窥探，吓了一跳。
　　仔细一瞧，发现不是。
　　密室外响起了动静，类似敲门声。
　　阴阳老人阴翳的面孔突然动了动，似是有些兴奋，却又不明显。
　　很快，密室大门打开。
　　走进来一个怪模怪样的老巫婆，赫然便是之前林成观察的那位巫妖异族。
　　“薛宗主，久等了。”
　　老巫婆笑声沙哑，通过它的称呼，林成知道阴阳老人原来姓薛。
　　只见，阴阳老人站起身来，眼神透着一丝火热，急促道：“怎么样了，血气丹准备好了吗，老夫已经快要等不及了！
　　先天体质，冰火两仪体……
　　想想就觉得美味！”
　　说着，阴阳老人满是褶子的老脸上，露出一抹陶醉的表情。
　　“这简直是天生为我阴阳宗准备的炉鼎，只要通过双修之法，采阴补阳，老夫此生定然筑基有望！”
　　“没想到，此番来到驭兽山，还有此等意外惊喜，此乃天意！”
　　阴阳老人一想到少女那绝美的滋味，顿时满是激动。
　　“薛宗主请放心，东西早就已经准备好了，只可惜短时间大量提炼血气丹，那头黑麒麟寿命大损，怕是活不长了。”
　　老巫婆可惜道。
　　倒不是可惜那头畜生的性命。
　　而是可惜了，以后都很难找到如此完美的血气丹供给源。
　　本来，小心一点，起码能用个几年时间。
　　如今，却是几个月消耗殆尽。
　　先天妖兽可不是大白菜，实力强大，能够活捉一头可不容易。
　　这中间，阴阳老人这位先天七重是出了大力气的。
　　闻言，阴阳老人不屑哼道：“区区一头先天四重的妖兽而已，只要能助老夫晋级筑基，保证少不了你的好处！
　　到时候，约定好的千万人族血食，也当如数奉上。”
　　“那是自然。”
　　老巫婆又开心了。
　　笑容中透着残忍：“的确，只是一头畜生而已，能为薛宗主所用，是它的福气！”
　　两人的谈话，一字不漏落入林成耳中。
　　顿时，火冒三丈！
　　原来如此，这老东西打的孟糖糖冰火两仪体的主意！
　　林成本来想着先等等动手。
　　可此刻，见有人侮辱自己徒弟，这口气绝不能忍了！
　　下一秒。
　　正在相谈甚欢的两人，突然一阵心悸。
　　只觉得，一股无形中的大恐怖在迅速接近，将两人笼罩。
　　“谁！
　　？”
　　阴阳老人率先察觉不对，先天七重的强悍修为，轰然爆发。
　　却无济于事。
　　先天七重的恐怖灵气，在轰出周身数丈范围后，便悄然消失。
　　如泥牛入海，没掀起半点动静。
　　这一刹那，这间密室仿佛与世隔绝，无论什么力量，都无法传递出去。
　　察觉到这一点，阴阳老人后背冷汗唰的下来。
　　整个人焦躁不安。
　　一旁的老巫婆更是胆战心惊，只觉得自身好像被一双无形眼睛盯上，随时会死。
　　这种无时无刻的折磨，始终缠绕着两人。
　　宛如酷刑。
　　这是林成刻意为之。
　　死亡只是一瞬间的事情，砍头最可怕的不是头颅掉落，而是铡刀即将落下的那一瞬间。
　　生与死之间，才是真正的大恐怖。
　　“阴阳轮回！”
　　阴阳老人爆发出自己最强招式，疯狂攻击密室大门，却没有半点作用，一股难言的绝望笼罩心头。
　　“该死！
　　该死的，这究竟是怎么一回事？”
　　从来没尝过这种绝望的滋味，阴阳老人感觉自己就要疯了。
　　他知道，一定有人在附近，那人的实力肯定远在自己之上。
　　能够如此轻易，连面都不露将自己玩弄于股掌之间的，肯定是筑基尊者级别的恐怖存在。
　　就连先天圆满，都没这个能力！
　　“不可能，我什么时候得罪过一位筑基尊者，竟然特意跑来对付我？”
　　阴阳老人觉得自己很冤枉，觉得自己什么都没干，莫名其妙遭受无妄之灾。
　　丝毫不觉得自己有什么错。
　　在他看来，将孟糖糖这个先天体质收为炉鼎，这是天经地义的事情。
　　弱者，难道不就是为强者服务的吗？
　　这是生存法则！
　　“前辈，有事好商量！”
　　“在下乃南域阴阳谷阴阳宗宗主，只要前辈高抬贵手，有什么要求尽管提，晚辈一定赴汤蹈火在所不辞！”
　　阴阳老人大声喊道。
　　却发现没有任何人回应他，只有周围无形的禁制力量，不断折磨着他的内心。
　　万物俱寂。
　　他感觉自己仿佛被隔绝到了另一方天地，孤零零一人，只能慢慢等死。
　　“不！”
　　想到那凄惨恐怖的下场，阴阳老人疯狂了，开始不惜一切，连续轰击四周。
　　先天七重的修为，毫无保留的施展而开。
　　那名异族老巫婆，被一道无差别攻击扫中，当场被打成血雾，死不瞑目。
　　渐渐的，一阵发泄后，阴阳老人彻底绝望了。
　　那位神秘存在，根本没有搭理他的意思。
　　也不杀他，就这么一直困着他。
　　让他保留一丝希望，不至于直接崩溃，可又让他内心充满了绝望。
　　不断游走在希望和绝望的边缘。
　　阴阳老人只觉得浑身仿佛被蚂蚁噬咬，难受无比。
　　而这，也正是林成希望他承受的。
　　如果只是简单杀了他，未免太便宜了。
　　让他在无尽绝望中死去，才能勉强平息一点自己的怒火。


第33章 青铜雕像
　　密室内，阴阳老人绝望了。
　　他感觉到，周遭空气中，似有一股无形的诡异之力，在不断蚕食他的生机。
　　随着时间的推移，生命的飞快流逝。
　　先天寿两百，他如今不过一百刚出头而已。
　　按理说，他起码还有七八十年好活。
　　可现在，在他感应中，所剩余的寿元，在以一种极为恐怖的速度飞速流逝。
　　短短半炷香的时间。
　　已经失去了将近一年寿命。
　　按照这个速度，要不了一天，他就会寿元枯竭死去。
　　他害怕了！
　　可是，这没有用。
　　无论他发疯、求饶亦或者大声谩骂威胁，都没有丝毫作用。
　　仿佛整个世界就剩下他一人。
　　等待他的只有死亡一条路。
　　……
　　这边囚禁住阴阳老人，林成眼中冰冷更盛。
　　若是自己没有即使赶来，等到阴阳老人出关，那后果简直不堪设想。
　　“这种人渣畜生，呸畜生不如的东西，就该死！”
　　“只是让其受一番酷刑折磨，算是便宜他了，就该让其一辈子求生不得求死不能！”
　　身为二十一世纪三好青年，林成从不缺乏一颗正义之心。
　　这种丧心病狂的恶徒，天不诛，他来诛！
　　处理完这里的事情。
　　林成神念马不停蹄朝着第三处地点探去。
　　下一秒，饶是林成有所准备，依旧被眼前血淋淋一幕惊呆了。
　　“这里是屠宰场吗？”
　　只见入眼处，满是猩红一片。
　　一处宽大的地下室内，堆积了成百上千的尸骸，有的尸骸上还穿着驭兽山服饰，显然是驭兽山原本的弟子。
　　甚至，尸体中不乏长老的存在。
　　大量尸体血肉堆积，鲜血汩汩流淌。
　　最终全都汇聚向地下室中央的一座神秘祭坛。
　　“……”林成沉默看着这一切，心中复杂莫名。
　　之前来的时候，还寻思怎么整个驭兽山，那么多弟子长老，都跑到哪里去了。
　　没想到，竟然全在这里。
　　嗖！
　　林成身形原地消失，再出现时，已经在布置祭坛的地下室内。
　　亲自身临其境，林成被这残忍一幕深深震撼到了。
　　离的近了，能够清楚看到祭坛上一道道古朴邪异的纹路，隐隐泛着红光，一闪一闪，仿佛在呼吸一般。
　　整个祭坛，似乎有了生命。
　　在祭坛的中间，摆放着一个青铜物品，像是一尊雕像。
　　青面獠牙，眼睛猩红。
　　类似人类婴儿的模样，只是这婴儿脸上挂着天真纯洁的笑容。
　　这笑容，配上此处修罗地狱般的环境。
　　怎么看，都是透着浓浓的诡异。
　　“这是异族布置的，为了汲取足够生人血气，供养那尊铜像。”
　　这时候，一道细若游丝的声音响起。
　　林成循着看去，发现是一名奄奄一息的老太太，四肢被断，脊椎被一条黑色锁链穿透，已经是活不成了。
　　这人应该就是柳嫣然口中的师尊。
　　见到这一幕，林成微微叹了口气，这种情况，他也没办法。
　　系统签到虽然有一些极为珍贵的宝物，但却都具备唯一性，用了就没了。
　　他不是真的圣人。
　　不可能为了一个素未谋面的陌生人，就大公无私的奉献出自己一切。
　　那不现实。
　　“前辈，此物乃绝世凶物，留不得……”说完，老人便没了生息。
　　虽然林成看上去只是一个普通人，但老人不傻。
　　能够来到这地方，用脚趾想，也不可能普通。
　　那尊青铜像，害了整个驭兽山，临死老人还心心念念想要将其毁掉。
　　“哎。”
　　老人能够坚持到这般地步，已经极不容易，纯粹靠着一口气撑着。
　　如今林成来了，气散了。
　　自然就撑不住了。
　　按照林成感应，她全盛时期也不超过八品境修为。
　　林成看了一眼，微微沉默。
　　随即屈指一弹，将束缚其的锁链崩碎，看着满屋子的尸体，以及一些死不瞑目的双眼，久久无言。
　　若不是他如今神魂之力强大。
　　换了前世的他，到了这里，恐怕非得被刺激成疯子不可。
　　“驭兽山，堂堂南域十大宗门，就这么没了。”
　　林成这一刻深深体会到了世事无常，也第一次直接领会异族的残忍，以及对生命的漠视。
　　经此一遭。
　　心有所感，相比之下。
　　对于那些在前线血战的人们，林成心中涌起敬意。
　　无他，想到了前世大夏国那些不畏生死，保家卫国的战士们。
　　同样的鞠躬尽瘁。
　　一样的死而后已。
　　与侵略者拼死战斗，不惜性命。
　　一切，只不过是为了守护家人平安，护佑人族一方安宁。
　　“这铜像，毁了吧。”
　　林成抬起手掌，轻轻拍出。
　　天地之力沸腾，在其身前瞬间汇聚成一道庞大的掌印，泛着金芒，携着无可匹敌的威力，一把对着铜像抓下！
　　轰！
　　铜像似乎有着自己的意识。
　　当即将被毁灭的刹那，突然涌现大股浓郁血芒，一道狰狞的巨大面孔若隐若现，嘶吼出声，一股令寻常先天都要颤抖的力量，如火山般喷薄而出。
　　欲要阻挡金色巨掌的毁灭。
　　可惜。
　　“若是你本尊亲临，或许还能对我造成一些威胁，仅仅一道意志投影……
　　哼！”
　　金色巨掌陡然握拢！
　　伴随着一声凄厉惨叫，青铜雕塑轰然崩碎。
　　地下室内的诡异气息，也随之缓缓消散，一切恢复正常。
　　“大胆人族！”
　　“坏我大事，此仇本王来日必……”空气中一丝残留的投影，大声嘶吼，满是怨毒愤恨，以及强烈的不甘。
　　“不用来日，找到你了！”
　　林成突然伸手一抓，将那缕气息收入手中，破妄之眼发动，顺着这丝气息，瞬间察觉到一股同源的强大力量。
　　下一秒，林成突然腾空而起。
　　朝着驭兽山之外的某个方向，疾速飞去。
　　那里，是万兽峡谷。
　　万兽峡谷，距离驭兽山宗门仅仅百里之遥。
　　一座座通天山脉连绵起伏，山顶雷云笼罩，电闪雷鸣。
　　那些雷电，随意散发出的一丝气息，都足以令先天强者心惊胆颤，就算筑基也要头皮发麻。
　　这是天地自然伟力。
　　远不是凡人能挡。
　　万兽峡谷两侧的山脉，一眼望不到尽头，隔绝两族。
　　想要通过，只能经过中间一处宽约万丈的峡谷。
　　此地，乃是天险要塞。
　　易守难攻。
　　人族借助地势，足可将超出自身数十倍的异族，抵挡在边疆之外，不得寸进。
　　本来，这里是归于驭兽山镇守。
　　可惜，如今驭兽山覆灭，这里早就成了异族的天下。
　　异族大军压境。
　　只等十日后，半年一次的“雷晴”来临，弥漫峡谷的雷电之力散去，异族大军就会大举压上，彻底占领万兽峡谷。
　　并借此为根基跳板，直捣黄龙，占领人境！


第34章 汇合
　　就在林成走后不久。
　　景云宗太上长老一行人方才姗姗来迟。
　　正是感应到了徐老太等人到来，林成才放心离去。
　　徐老太等人先林成几日赶路，却仍然晚了林成一步。
　　可见后者速度之快。
　　别说先天，就算寻常筑基，怕都望尘莫及。
　　毕竟，其余筑基强者，可没有林成那般浩瀚无比的真气储备。
　　远远做不到连续长时间快速飞行。
　　更别说，横穿迷雾森林这等禁地。
　　怕不是活腻歪了？
　　而且，若不是林成率先扫清危险。
　　单凭徐老太这位半死不活的先天，怕是羊入虎口，有去无回。
　　别的不说，阴阳谷那位，就是一位先天七重，踏入先天后期的顶尖存在。
　　比起徐老太这位先天四重，强了何止一星半点。
　　没见，同样先天四重的黑麒麟，到现在还是一副重伤垂死，奄奄一息的模样吗。
　　眼见驭兽山宗门近在眼前。
　　徐老太先是停下脚步，拐杖一横，挡住了随行的两位长老，在两位长老疑惑的目光下，脸色渐渐凝重。
　　小心退后一步，开口问道。
　　“你们俩有没有察觉到什么异常？”
　　异常？
　　听太上长老开口，两名景云宗长老顿时心中一紧。
　　其中一名长老仔细感应片刻，犹豫一下，不太确定开口道：“不知道是不是我的错觉，为何总感觉驭兽山似乎……
　　太过于安静了一点？”
　　遥遥看去。
　　一座座建筑大气无比，充满了狂野的气息，整体让人一看，就觉得心神震荡，不愧是南域十大宗门之一。
　　只是，相比于这等表面上的强盛之景。
　　暗地里，似乎弥漫着一股别样的阴霾之气，让人眉头直皱。
　　而且，的确是太过于安静了些。
　　别的不说，驭兽山身为堪比景云宗的南域大宗。
　　门人弟子，少说也有几百上千。
　　更有大量妖兽镇守。
　　平日里，怎么也不该这般死寂才对。
　　一点生机没有，充满了怪异感。
　　另一名长老渐渐心中有点发毛，皱眉道：“这驭兽山怎么回事，感觉咱们不是来到一个生机勃勃的大宗门，反倒像是来到了一座庞大的遗迹墓园，死气沉沉的。”
　　此话一出，徐老太和另一名长老顿时恍然大悟。
　　明白那种突兀感在哪了！
　　生气！
　　驭兽山比起往常，少了一股生气！
　　看上去，好似被灭门了一样。
　　一念至此，就连身为一派老祖的徐老太，心中都不禁被自己突如其来的想法吓到，觉得有些荒谬。
　　可眼前一幕，似乎只有这么一个解释。
　　驭兽山这样的大宗门，绝不可能随随便便搬迁。
　　就算弟子们大量派出执行任务，也不会像这样一个人都没有。
　　甚至连个守门的弟子都没！
　　徐老太等人刚才竟然都没察觉到这点！
　　“驭兽山出事了，而且十分严重，否则不至于连个守门弟子都没有。”
　　先前那名长老叹息着开口，语气肯定道。
　　“驭兽山出事。”
　　另一位长老闻言顿时焦急起来，急忙道：“少宗主可还在驭兽山内，如果我们猜对了，那少宗主此刻岂不是处境十分危险！
　　？”
　　说完，心中大为不妙。
　　立马朝着驭兽山冲去！
　　少宗主危险，得赶紧冲进去救人！
　　“我说，咱们起码试探一下真假，你这……”不顾一旁长老的阻拦。
　　试探？
　　试探什么？
　　没时间试探了！
　　情况不对劲！
　　“哎！”
　　徐老太也是一愣，可这名长老速度太快，加上事发突然，根本来不及出手制止。
　　只能眼睁睁看着这名长老距离驭兽山山门越来越近。
　　眼见着，快要越过山门。
　　砰！
　　一声巨响。
　　下一秒，轰隆一声，冲出去的长老倒飞而回，被撞的头昏眼花，眼冒金星。
　　“嘶，痛死我了……”“奶奶的，是护宗大阵。”
　　这名长老揉了揉脑门，嘴角抽搐，暗骂自己犯蠢，怎么连这种要事都忘了，像驭兽山这种宗门，岂会没有护宗大阵存在。
　　不破了大阵，根本进不去。
　　至于林成是怎么进去的……
　　身为筑基尊者中的顶尖强者，又身具破妄之眼和大隐匿术两大神通，这种层次的大阵，哪里能拦得住他。
　　对他来说，连蜘蛛网都算不上。
　　不过，对于林成没用，不代表对别人没用。
　　比如这位急性子的长老，便狠狠栽了个跟头。
　　“赶紧起来，你看看你急急忙忙的，这叫莽撞！”
　　同伴连忙扶起他，没好气道：“幸亏这大阵没人主持，不然可就不是被撞一下这么轻松了，咱们几个怕都要跟着你倒霉！”
　　“怪我怪我。”
　　急性子长老揉了揉脑袋，也不急了，龇牙咧嘴道：“不过，这一撞也的确试探出来了，驭兽山应该真的没人了，不然不会连护宗大阵这等命脉都每个人掌控。”
　　“准备强行破阵吧。”
　　徐老太制止了两人的拌嘴，目光看向虚空。
　　“遵令！”
　　“是！”
　　两位长老跟着神色严肃，若是平日有人主持，就算加上太上长老这尊先天，怕也远远破不开这护宗大阵。
　　甚至还会被大阵反伤。
　　但眼下不同了。
　　只是一个空壳子，运转死板，只剩下最基本的本能，破绽明显。
　　要破开，只需要多花些时间即可。
　　几人就要动手之时，又有一群人来到驭兽山宗门。
　　正要动手的徐老太见状停下，两名长老纷纷面露警惕，只是待看到来人时候，不由大吃一惊。
　　一人当场惊呼道。
　　“张锋？
　　？”
　　“怎么是你？”
　　来人赫然便是张锋柳嫣然等一行众人。
　　“瘦子，胖子！
　　竟然是你俩，还有太上长老！”
　　张锋也是一惊，旋即大喜！
　　没想到，竟然在这遇上太上长老一行人。
　　吃惊的同时，心中也是微微骇然。
　　再度感慨尊者的强大，凭借太上长老等人的速度，都要足足两日才赶到驭兽山，而尊者带着他不过盏茶功夫就到了。
　　这速度，不对比还没什么。
　　一对比，简直让人瞠目结舌。
　　两拨人一见面，先是打了个招呼，旋即简单交谈了几句，便将注意力一齐转移到了护宗大阵上。
　　有了张锋等人的加入。
　　以及几位主持过护宗大阵的驭兽山精英。
　　破开大阵的速度，大大超出了预期。
　　由原本的几日，变为不到一个时辰，大阵被撕开一道口子。
　　众人趁机进入。
　　终于突破大阵，几人都是松了口气。
　　瘦子长老趁机问张锋，道：“我记得临走前你不是还在宗门吗，怎么会突然出现在这里，难道你也紧跟着过来了？
　　可我们一路上也没遇到过你啊。”
　　胖子长老同样满心疑惑。
　　“此事说来话长……”张锋见有人提起，苦笑一声。
　　紧接着，满脸生无可恋之色，答道：“不是你们想的那样，事实上，说起来你们可能觉得不信，就在几个时辰之前，我本人还在宗门后勤处，后来……”张锋缓缓将一切道来。
　　不出意外，众人听的目瞪口呆，只感觉天方夜谭，自己是在做梦。
　　甚至有些怀疑张锋在故意骗他们。


第35章 老张这人，就是喜欢吹牛
　　“你说，是你口中那位尊者前辈带你来的？”
　　瘦子长老听的目瞪口呆，满脸不信。
　　觉得此事太过荒谬。
　　按照张锋话说，景云宗竟然一直隐藏着一位筑基境的前辈高人？
　　怎么可能！
　　景云宗的情况，他们这些长老心里门清。
　　真要有那等强横存在坐镇，怎么可能会落魄到如今这般地步，甚至差点跌出十大宗门行列。
　　拥有筑基尊者，已经有了成为二星宗门的资格。
　　“我说的都是事实，绝无半句夸大。”
　　张锋理解几人的震惊，若是换了他，不是亲眼所见，怕也很难相信，“别的不说，来的路上那条横贯几十里的通天大道，你们应该见过了吧，那就是尊者前辈强行开辟出来的。”
　　“来的时候，的确有这么一条路。”
　　胖子长老微微点头。
　　这点他们亲眼见过了。
　　可是，虽然张锋说的有理有据，此事还是太过荒谬。
　　“你们啊，真是……”见两人依旧不相信，张锋伸手指了指，无奈摇头。
　　这俩家伙。
　　完全不相信他的话，觉得他在胡言乱语。
　　见张锋脸色黑了下来，瘦子长老上前拍了拍其肩膀，笑呵呵说道。
　　“老张啊，你吹牛我们能理解，谁还没个时候。”
　　“只是啊，你还是对于筑基尊者缺乏一些了解，那等存在虽说强大远超我等，但也并非没有极限。
　　特别是你说的踏空而行……
　　虽说能办到，却也绝做不到你说的那么夸张。”
　　“你呀，吹牛也得讲点现实根据好不好。”
　　“不是我们不信，实在是太离谱了啊……”胖子长老见状，也是上前安慰张锋，道：“哈哈，行了老张，吹牛差不多就行了，咋还这么较真呢？
　　要说你认识那位筑基尊者，还说对方就在驭兽山，为何到现在都没见到人？”
　　“尊者行踪不定，岂是我等能够猜到的。”
　　“呵呵。”
　　胖子长老笑了笑，见张锋脸色涨红，也不再调侃，只是略过了这个话题。
　　张锋脸色变幻不定。
　　只觉得有点憋屈。
　　为什么说实话没人信他。
　　可这俩货认定了他在吹牛，就算把尊者赐予的令牌拿出来，也没太大作用。
　　毕竟令牌这东西，不是尊者本人，有太多解释了。
　　依旧不是什么强力的证据。
　　“罢了罢了，不信算了，懒得跟你们解释。”
　　张锋干脆一甩袖，不管了，不信拉倒。
　　“这就对了嘛。”
　　两位长老见张锋终于不吹牛了，便也作罢。
　　都是老朋友了，同是景云宗长老，大家地位差不多，爱吹牛没什么，给个台阶下来就得了。
　　倒是这时候。
　　徐老太问了一句：“张锋，你说的那位尊者前辈，隐居在我景云宗，可有办法请他出山，哪怕只是偶尔帮扶一下也行……
　　我若是不在了，好歹景云宗不至于彻底断绝传承。”
　　张锋闻言，苦笑摇头。
　　“太上抬举我了，前辈隐居景云宗这么多年，不问世事，行事全看心情……
　　这等存在，连见一面都难，哪还有什么可能指望人家干活。”
　　甚至，这次若不是孟糖糖出事。
　　估计那位前辈压根不会有一丁点动静。
　　“哎。”
　　徐老太眼神暗了下来，也不再提起此事。
　　瘦子和胖子两位长老面面相觑，却也心中叹息一声，他们明白太上长老的顾虑。
　　多年来暗伤累积，寿元大损。
　　如今，怕是随时都可能人死灯灭。
　　身为景云宗唯一坐镇的先天，心系景云宗，怎能不急。
　　可惜了，老张吹牛不打草稿，惹的太上平白失望伤心。
　　想到这，瘦子长老不由瞪了张锋一眼。
　　都怪你！
　　你丫|的没事乱吹什么牛，看把太上难受的。
　　“……
　　？”
　　张锋被瞪的莫名其妙，摸不着头脑。
　　我咋了？
　　又招你惹你了？
　　干嘛总是针对我！
　　我说实话没人信也就罢了，现在还要受这莫名其妙的气，简直了。
　　“走吧，赶紧找出糖糖的位置，把人救出来再说。”
　　徐老太没感觉到危险，当先出发。
　　其余人纷纷跟上。
　　最后，胖子长老临走前，还一脸佩服的拍了拍张锋肩膀，笑道：“不错，吹牛吹了半天，还能让你圆回来，要不是知道你喜欢吹牛，换个人来说，我怕都真以为咱景云宗有大佬坐镇呢。”
　　说完，头也不回的走了。
　　留下张锋一个人在原地凌乱。
　　“我特么……”这时候，后面的柳嫣然也跟了上来，对着张锋行了一礼。
　　“多谢张锋长老大义相救，弟子绝不会将长老编造尊者之事外传，弟子可对天发誓，长老大可放心！”
　　刚才几位景云宗长老的谈话，柳嫣然都听到了。
　　心里大为感动。
　　原来根本没有所谓的尊者。
　　一切都是张锋长老为了救他们，编造出来的！
　　没想到，张锋长老为了救他们，不惜撒下如此弥天大谎。
　　这可是得罪筑基尊者的事情！
　　冒了很大风险的！
　　只是为了救他们几个素不相识的弟子而已，这人品胸襟，令人敬佩！
　　至于那次的确出现一股强大的气息，以及那条宽大的血路……
　　柳嫣然自然而然的将其归于巧合。
　　只是恰巧被张锋长老目睹。
　　这才拿来吹牛罢了。
　　毕竟，从景云宗另外两名长老口中得知，这位后勤部的张锋长老，没事可最喜欢吹牛了！
　　这次，应该也是如此。
　　还因此救了他们一命，这恩绝对不能忘！
　　柳嫣然心中暗暗发誓。
　　“多谢张锋长老救命之恩！”
　　剩下仅存的十几名驭兽山弟子，同样郑重朝着张锋行了一礼，严肃发誓，表示此事绝不外传，否则必将天打雷劈！
　　“你们……”张锋欲哭无泪。
　　只觉得，似乎整个世界都在针对他，认为他在撒谎。
　　虽说吧，他平时的确喜欢吹吹牛，但那只是一些鸡毛蒜皮的小事儿，这可是正经的大事啊！
　　他怎么可能在这种事上开玩笑！
　　？为什么没人信他！
　　“张锋长老，我相信你说的都是真的！”
　　这时候，驭兽山的孙师兄突然开口。
　　张锋精神一振！
　　差点泪流满面，终于有人信我了！
　　“你真的相信我说的话？”
　　孙立严肃点头：“张锋长老，我信您！”
　　不等张锋感动，话音一转，正经道：“就冲您的救命之恩，不管您说什么我都信！
　　不过……
　　咳咳，长老您下次吹牛之前，还是得先查查资料，这样不容易被拆穿，这点我熟，我可以教您……”“就比如您说的那条大道的事儿，您眼皮子还是浅薄了点，筑基尊者虽然强，那也是强的有限。
　　你硬要说是筑基尊者，打通了迷雾森林，当然惹人怀疑。
　　下次，您要是换成金丹天君，欸那就靠谱多了，可信度大增！”
　　最后，孙立突然上前一步，凑到张锋眼前，挤眉弄眼的低声悄悄说道。
　　张锋：“……”老子信你个鬼！
　　浪费感情！


第36章 得救
　　一番笑闹，众人开始探索驭兽山。
　　至于张锋的话，到底信了几分，大家心中都各自有一杆秤。
　　毕竟，很多事情的确如张锋所言那般。
　　不过，人终究还得靠自己。
　　像景云宗面临的重重危机，还得自身强大，才能挺过。
　　一直寻求庇护，那不是长远之道。
　　再有，正如张锋提到的，强者都有自己的脾气，有些古怪些的，更是喜怒无常。
　　将自身性命安危，寄托于别人脾气好，这显然是极为愚蠢的一件事。
　　“风雨欲来啊。”
　　人群中，不知是谁低声喃喃一句。
　　看到驭兽山残留的诸多痕迹。
　　众人不难得出一个结论，堂堂南域十大宗门之一的驭兽山，真的覆灭了。
　　这次是驭兽山。
　　下次呢？
　　会不会就是景云宗了？
　　谁也不知道。
　　“哈哈，我辈修真者，就是要与天斗与地斗，寻求那一丝长生契机，区区风雨而已，何足惧哉！
　　？”
　　胖长老哈哈大笑，也不回头，那道胖乎乎的身影在这一刻似乎格外高大起来。
　　此话一出，柳嫣然等人都是精神一振。
　　原本眼中浓郁化不开的悲伤，渐渐隐藏下去，坚韧与信心重新迸发光芒。
　　“的确，我辈修士，不就是逆天而行吗？
　　若是一帆风顺，还寻什么长生，修什么仙！”
　　渐渐的，低落的气氛渐渐回转。
　　没过多久，众人先是找到了那座被林成摧毁的地下室。
　　“该死的异族！”
　　看着尸山血海般的一幕，所有人咬牙切齿。
　　不同于林成穿越者的身份，他们可是实打实是这个世界的人。
　　生活在这个世界，人族对于异族那可是恨之入骨，双方的恩怨，早已不是几句话能够说清的事。
　　不共戴天！
　　紧接着，众人目光被那个神秘的祭坛吸引。
　　那些诡异的血色纹路，只是看一眼，就让人发自内心的颤抖，就连先天境的徐老太也不例外。
　　“这里被人摧毁了。”
　　徐老太目光一闪，看向了不远处一个巨大的巴掌形坑洞，瞳孔一缩，“好强的力量，这股残留的恐怖气息，莫非真是筑基尊者层次的强者出手了？”
　　她出手试探了下。
　　这地下室极为牢固坚硬，凭她的实力，竟然都难以在墙壁地面留下太深的痕迹。
　　可看着面前下陷足有数米的大地，徐老太被震撼了。
　　这种力量，绝不是先天能拥有的。
　　“应该是前辈出手了！”
　　张锋眼神一亮。
　　这群异族残忍歹毒，应该是在此进行某种邪恶的仪式，却不料招来前辈制裁。
　　“师尊……”柳嫣然目光被一具断掉四肢的尸体吸引，顿时泣不成声。
　　“师兄！”
　　“师姐，师妹，异族！
　　异族！
　　！我此生发誓，定要让你们付出代价，此仇不报誓不为人！”
　　“三子，我来晚了……”其余驭兽山弟子们，也纷纷在尸堆中找到了自己的同门手足，流水滚滚而落。
　　一股难以言喻的悲伤，感染了景云宗众人。
　　“异族，造成了多少家破人亡啊。”
　　张锋咬牙，拳头紧攥。
　　“所以，我们才更要强大，这样才能保护想保护的，杀更多的异族，救更多的人。”
　　瘦子长老面色冰冷，脸色阴沉的快要滴出水来。
　　他加入景云宗之前。
　　一家五口，除了他，父母和两位妹妹，全都惨死在一次异族暴动之下。
　　他此生发誓，定要斩尽异族！
　　为他们在天之灵祭奠！
　　“柳丫头，诸位，节哀顺变。”
　　张锋看着癫狂的驭兽山众人，面露不忍，良久叹息道：“咱们在场所有人，几乎人人都有亲朋手足惨死异族之手，谁不是一腔恨意。
　　但正因如此，我们才更应该将仇恨放在心底，努力变强，为他们报仇雪恨！”
　　张锋一番话，说的言语铿锵！
　　气势十足！
　　丝毫没有之前的唯唯诺诺。
　　一双眼眸，透出强烈的杀气。
　　可见对于异族，他同样恨之入骨！
　　“尸体太多，放在这里也不是个事，抓紧时间处理一下吧。”
　　徐老太到底经历最多，很快镇定下来，看了眼满地尸体，开口道。
　　“遵令！”
　　听了太上的话，众人行动起来。
　　耗费半个时辰时间，将尸体集中就地掩埋。
　　随后将地下室封闭，立了个墓碑。
　　只有简单的四个字。
　　道友之墓。
　　大家同为十大宗门之人，一同抗击过异族侵略，共同追寻长生大道，称一声道友不足为怪。
　　接下来，众人陆续搜寻了多处地方，炼丹房、藏经阁以及炼器室等地方，将一些有价值的宝物顺便带走。
　　留下来，也可能便宜了别人。
　　不如用来状大自身。
　　这点，众人也不会硬要充当圣母善人，有好处能捞当然得捞！
　　最后。
　　才终于在一处隐秘地点，寻到了关押孟糖糖等人的地牢。
　　“太上长老，是你们吗？”
　　地牢中，炼丹堂的火长老，突然站起身，一脸惊喜看着外面喊道。
　　虽然看不见外面景象，但是刚才听到了熟悉的声音。
　　太上长老来救他们了！
　　“屮，终于可以离开这鬼地方了！”
　　木长老同样满脸惊喜。
　　一起的，还有墨长老和孟糖糖。
　　特别是孟糖糖，此刻听到熟悉的声音，整个人瞬间崩溃了，眼泪汪汪。
　　说到底，不过一个十来岁出头的孩子。
　　想一出是一出。
　　刚开始来驭兽山的时候，还很兴奋，觉得自己终于能够帮上忙，拿着药材回去后师弟肯定会很开心。
　　可后来，发现事情不对的时候，已经追悔某及。
　　“师尊来了吗？”
　　孟糖糖此刻心中想到，之前偷偷将随身的小镜子给了驭兽山的一位师姐，让她带着去景云宗报信，也不知道成功了没有。
　　“火老头，哈哈终于找到你们了！”
　　“别怕，老子来救你们了！”
　　胖长老哈哈大笑，紧接着一声巨响，地牢的封禁被破除，狭窄的空间内顿时充满了光亮。
　　“呸，谁怕了！”
　　火长老挡了挡眼睛，嘴里不服输道。
　　“你们终于来了，再晚一步，可能就见不到我们了。”
　　木长老也是庆幸万分。
　　“孟师妹！”
　　听到熟悉的呼唤声，孟糖糖看去，眼睛一亮，大声喊道：“柳姐姐，呜呜你们终于来了，我等你们等的好苦啊，没想到你们这么快，对了柳姐姐，你见到我师尊了嘛？”
　　“你师尊？”
　　柳嫣然一愣，她没来得及去景云宗，直接就过来了。


第37章 天呐，瞧瞧我发现了什么
　　见柳嫣然满脸迷茫。
　　孟糖糖也懵了。
　　不是师尊？
　　心中想法刚一冒出，立马摇头否定。
　　不可能，别人不知，她可是清楚知道驭兽山内有大危险的。
　　连坐镇的先天都陨落了。
　　仅仅凭借太上长老等人，绝对无法安全抵达这里。
　　“孟师妹？”
　　“啊，没事，我什么也没说。”
　　反正是安全了，想知道真相到时候直接问师弟或者去问师尊就是了。
　　想到这，孟糖糖也就没再多说。
　　见把人终于救了出来，景云宗等人都松了口气，接下来的事情就简单了。
　　返回宗门，将驭兽山覆灭的消息传递出去。
　　驭兽山长老弟子全都殒命。
　　先天喋血，护宗灵兽也在众人赶到之前，被折磨死去。
　　可以说，整个驭兽山，只剩下柳嫣然这么几个人，可以说名存实亡了。
　　再呆下去，怕会遇到未知的危险。
　　一念至此，众人当即选择立马返回，柳嫣然等人留下也没了意义，干脆跟随景云宗众人一起离开。
　　临走前，柳嫣然目光复杂的看了一眼寂静的驭兽山。
　　“师尊，我一定会为你报仇的！”
　　众人离去后不久。
　　某处封闭的密室中，一道先天七重的气息渐渐寂灭。
　　阴阳老人，终于撑不住了。
　　……
　　孟糖糖一行人被救出，踏上了返回景云宗的路途。
　　林成则是一人独自前往万兽峡谷。
　　他要看看，那青铜雕塑背后的，究竟是个什么东西。
　　“就是这了。”
　　望着层层雷霆山脉，林成有些心悸，那一道道雷霆蕴含的力量，就连他都感到心惊肉跳。
　　只要沾染上一丝，非死即残。
　　这方圆数百里，唯有峡谷一处安全之地，能够自由通过，其余皆是死地。
　　“找到了！”
　　很快，凭借着那一缕感应，林成发现了异常之地。
　　神念一动，朝着远处蔓延而去。
　　一处不起眼的小峡谷中。
　　灵气浓郁几乎实质化，漫山遍野的灵药，散发出阵阵奇异清香，简直是一处前所未有的宝地。
　　一个穿着红肚兜的孩童，悠闲躺在药丛中。
　　旁边堆放着大量骸骨，有人族的，有妖兽的。
　　妖异的血色，显得和周围人间天堂般的环境格格不入。
　　时不时有阵阵骂声传出。
　　“气死我了，就差一点，就差一点点就能完成仪式了。”
　　“数百名修真者的血气啊，要是能一口吞了，我就能彻底完成进化了，该死都是那个混蛋人类！”
　　“仪式毁了，巫妖族也断了联系，我该去哪找足够的血食呢。”
　　“哎，真是愁人。”
　　“这些妖兽的血，到底不如人血有灵性，效果太差了……”孩童不满的嘀咕着，随手抓过一头满眼惊恐的狼妖，张开鲜红的小嘴，一口咬了下去。
　　狼妖发出一声凄厉的惨叫。
　　周围其余活着的妖兽也全都瑟瑟发抖，匍匐在地上，却不敢逃跑。
　　“这惨叫声，别有一番风味，不过还是更喜欢人族的惨叫……”孩童随手剖开狼妖肚子，抓出一颗砰砰直跳的心脏，随口丢进嘴里，吃的满嘴流血。
　　良久，发出一声舒适的喟叹。
　　“这日子真不错，没有那些烦人的异类，要是没有那个可恶的人族坏事就更完美了。”
　　每每想起那个让自己计划破产的神秘人族强者，孩童眼中就会流露出怨毒和恐惧的光芒。
　　那个人族实力很强。
　　即便当初只是一缕意志投影，它也察觉出那人的强大与威胁。
　　所以即便被破坏了好事，也没急着去报仇。
　　目前，它还不是那人的对手。
　　“等我完成进化，拥有堪比筑基后期的力量，就是那人族的死期！”
　　孩童眼中掠过一丝妖异的红芒。
　　它记住那人了！
　　此仇，必须报，但不是现在。
　　它不知道的是，就在它不断骂骂咧咧的时候，一道灰雾弥漫的身影，就站在它头顶不远处盯着它直瞧。
　　“这是个什么玩意？”
　　林成发动了大隐匿术，隐藏了自身的气息和身影。
　　只要对方实力不超过自己太多，就绝无发现的可能。
　　紧接着，他又发动了另一神通，破妄之眼。
　　一抹紫芒涌上双眼，朝着下方的妖异孩童看了过去，视线中的孩童模样渐渐消失不见。
　　取而代之的，是一株奇形怪状的植物。
　　主体是一条宽大的主茎，周围遍布着数不尽的根须，有点类似人形。
　　通体血红，仿佛红宝石铸成，内部隐隐有红色的液体流动，像极了人类的血液。
　　看起来，有点像林成前世的人参。
　　可林成明白，这玩意儿绝对不是什么人参，更像一种邪物。
　　“这次真是发财了……”林成舔了舔嘴唇，眼睛放光的盯着广阔的山谷，遍地的高阶药材，简直就是宝地啊！
　　有了这些药材，他炼丹就不愁了。
　　这山谷灵气浓郁，让人瞠目结舌，孕育出的灵药，品阶更是极高，超过八成以上都是能够炼制黄阶丹药的存在。
　　甚至还有不少玄阶的灵药！
　　至于眼前这孩童，看起来应该也是某种灵药化身，而且品质相当高。
　　“这些全都带回去，炼制出来的丹药，估计足够吃到我突破金丹境了！”
　　林成觉得出来这一趟真是太值了！
　　这里的高级灵药，加起来估计比整个南域搜罗起来的还要多几十倍不止！
　　如果只是药材，还不足以让他这么兴奋。
　　但这些药材经过他手之后，炼制出来的丹药，那对他的作用可就太大了。
　　如今他累死累活拼命修炼，才好不容易突破筑基五重。
　　距离筑基中期巅峰都还有一段距离。
　　有了这些，修为什么的，就不是事儿了！
　　一念至此，林成不再犹豫，直接大手一伸，朝着下方骂骂咧咧的孩童抓去！
　　按照他的观察，这玩意儿应该算是妖物的一种，实力满打满算不过是筑基三重左右，比他差远了。
　　“什么！
　　？”
　　正在懒洋洋进食的妖异孩童，突然发现眼前一黑，整个天地仿佛都暗了下来。
　　眼瞳一缩，震惊抬头！
　　便呆滞骇然的见到，一只足有数十丈庞大的金色手掌，从天而降，朝着自己镇压而来。
　　“不！
　　！”
　　妖异孩童想逃，却发现周遭的空间被完全封锁，它使出浑身解数，都挣脱不了金色大手的封锁。
　　最终，伴随着一声惨叫，被一把捏在手里。
　　“搞定！”
　　林成大手一挥，山谷内密密麻麻，数之不尽的高级灵药，纷纷拔地而起，被他收入系统空间之中。
　　做完这一切，林成整个人都喜滋滋的。
　　直叫不亏！
　　这一趟，没白来！


第38章 返程
　　“不，不要！
　　！”
　　妖异孩童被金色大手紧紧攥住，死命挣扎。
　　一股股浓郁的血气疯狂爆发，百般手段齐现，一道道令先天头皮发麻的攻击，却没能撼动金色手掌一丝一毫。
　　“啊！
　　！”
　　金色大手狠狠一握，妖异孩童发出一声凄厉惨叫。
　　挣扎更加剧烈了。
　　可惜，巨大的实力差距下，不过是临死挣扎而已。
　　这么好的高级药材，都化成灵了，林成怎能放过？
　　没多久。
　　金色手掌缓缓散去时，原先的孩童早已消失不见。
　　取而代之的，是一株类似人参般血红植物，其内有着红色液体流淌，强悍的血气散发，令林成都有几分惊讶。
　　“好强的药力，这怕是妥妥的地级灵药，甚至有朝天级转化的趋势。”
　　得到系统传承了诸多炼丹师感悟，林成一眼判断出了妖异孩童本体的等级。
　　心中美滋滋的。
　　收获不匪！
　　“可惜这片山谷，不能带走。”
　　随手将血色人参收起，林成面露可惜的环视四周，目前他的系统空间大小也是有限的。
　　带些灵药倒没什么，可一大片山谷就没影了。
　　“既然带不走，那就将这里暂时封禁起来，以后还能循环利用。”
　　林成大手一挥，一层浓郁的金光洒下，大隐匿术发动，一层若有若无的幻境笼罩整个山谷。
　　只要实力不是超过他太多，这里就算是隐蔽的。
　　至于超过他很多的强者，也看不上这点家当。
　　搞定一切。
　　林成心情舒畅。
　　放松下来，眼中透出几分疲惫。
　　连续大量消耗真气，就算他修炼了真灵九变这等神级功法，真气远超同级，也有点吃不消了。
　　“此间事了，该回景云宗了。”
　　临走前，林成朝着万兽峡谷方向看了一眼，那里有不少令人厌恶的气息，应该是异族。
　　不过目前雷霆峡谷还被雷电之力覆盖，贸然过去，有些冒险。
　　要等到雷霆散去，起码还要近十日时间。
　　林成摇了摇头，既然如此，那就交给那些十大宗门的人头疼去吧。
　　无论如何，自己不可能一直坐镇这处鸟不拉屎的峡谷。
　　即便自己出手解决了那群异族，很快还有更多的异族补充过来，最后还得十大宗门之人去头疼，而且，自己出手事情说不定会变得更麻烦。
　　甚至，会引得异族强者重视，盯上自己。
　　虽说如今自己已经筑基，放眼南域这块小地方，算得上顶尖存在。
　　但若要面对更为广阔的整个大陆。
　　依旧是微不足道的尘埃。
　　“该离开了。”
　　只是来营救徒弟，顺便还捞了一波好处，该满足了。
　　想到这，林成站在原地不动。
　　渐渐的，风吹过一抹残影缓缓消散。
　　……
　　林成直接回了景云宗藏书阁。
　　刚刚得到大堆灵药，他迫不及待将这些转化成高质量丹药。
　　炼成之后，少说也是黄阶以上，论药力更是可比玄阶。
　　经过林成之手，相当经过了系统增幅改造。
　　系统出品，必属精品！
　　这边林成不出一炷香时间回到藏书阁，另一边孟糖糖一行人却远在驭兽山地界。
　　没办法，毕竟不是林成这种变态。
　　赶路速度慢些，很正常。
　　林成回来的路上，感受到了徒弟的气息，可也没打算多管，让其自己走回来，也算长点记性。
　　知道下次出门要注意点。
　　不然每次都这么冒冒失失，早晚会有林成顾不到的时候。
　　生命，可只有一次。
　　不过，虽说如此，林成还是默默将沿途的大多数危险都清扫一遍。
　　甚至还去了迷雾森林深处一趟，震慑一番那些筑基妖兽，确保它们不会打孟糖糖等人主意，这才罢休。
　　这些，林成只是默默再做。
　　没惊动任何人，在他看来，这点小事不足道哉。
　　林成的费心的确起到了不菲的效果。
　　景云宗一行人，正好经过迷雾森林，这可是南域有名的禁地，深处甚至连五行尊者那等层次的存在都铩羽而归。
　　由不得众人不谨慎小心。
　　本来一路上时刻提心吊胆的走着，却发现没遇到太大危险。
　　甚至，连一头像样点的高级妖兽都没遇到。
　　这一点，在高级妖兽遍地走的迷雾禁地，根本说不通啊。
　　“奇怪，咱们是不是走错路了，怎么这么久一头七品以上的妖兽都没看到？”
　　走了一阵，胖子长老实在忍不住了，挠了挠头，发出疑问。
　　徐老太也是一脸疑惑，瘦子长老仍旧满脸警惕。
　　“快到了。”
　　张锋没有正面回答，只是说了句莫名其妙的话。
　　胖子长老一脸懵逼，与同样懵逼的几人，面面相觑。
　　不太理解张锋的话。
　　什么快到了？
　　怎么感觉咱俩说话不在一条线上？
　　“嗯？”
　　紧接着，他发现不仅张锋，驭兽山一行人也是一副淡然的模样，丝毫没有半分紧张。
　　不应该啊。
　　你们都不怕的吗？
　　这里可是迷雾禁地啊！
　　吃人不吐骨头的南域禁地！
　　张锋一脸轻松，可以理解为艺高人胆大，毕竟好歹也是八品境巅峰的强者，有点嚣张的资本。
　　可你们一群没长大的小娃娃，也一副不在意的样子。
　　这是嫌自己活够了吗？
　　驭兽山的长老们，都没教过你们出门在外要小心谨慎吗？
　　你们究竟是怎么活到现在的？
　　？此刻，胖子长老只觉得一口气梗在喉咙，憋得满脸涨红，想说话却又说不出来。
　　只觉得这气氛有些诡异。
　　堂堂先天，和一群八品境走的胆颤心惊。
　　一群小年轻却悠哉游哉，好不轻松。
　　若是一般人也就算了，可以说不知者无畏。
　　可这些驭兽山弟子明显是知道这处森林危险的，还能这么放松？
　　特别是那个叫孙立的家伙。
　　走路的姿势，嚣张无比，眼睛长在头顶上，硬生生在危机四伏的迷雾禁地，走出了六亲不认的步伐。
　　这尼玛上哪说理去！
　　感受到胖子长老的目光，孙立满不在意。
　　气运之子走路嚣张点怎么了？
　　不是应该的吗。
　　至于柳嫣然等人，也是对此笑而不语，问就是“快到了”，“马上就知道了”。
　　反正没有一个正面回答。
　　全都是用一些莫名其妙的话来敷衍。
　　这叫胖子长老心里简直跟猫挠一样，撕心裂肺，好不难受。
　　突然。
　　张锋脚步一顿，眼睛一亮，指着前面喊道。
　　“快看，地方到了！”
　　胖子长老正郁闷的低着头走路，听见张锋的声音，满不在意的抬头看去。
　　“哼，我倒要看看你们在耍什么花样，卧，卧|槽！”
　　“卧|槽！
　　！”
　　“卧|槽啊！
　　！”
　　一连几个卧|槽，生动形象的表达出了胖子长老内心的震撼。
　　不止是胖子长老，徐老太和瘦子长老，以及一路上没啥存在感的孟糖糖，同样是满脸呆滞震撼。


第39章 那道身影，如山巍峨
　　众人目瞪口呆望着眼前一幕，感觉自己在做梦。
　　“诸位，就是这了。”
　　张锋迎着众人震撼的目光，略有些得意的指着眼前通天大道，笑道：“这条路可以直接走出迷雾森林，而且绝对安全，因为不安全的基本上已经都死的差不多了。”
　　咕咚！
　　胖子长老咽了口口水。
　　紧接着连忙用胖乎乎的双手揉了揉眼睛，重新看去。
　　只见，还是之前那一幕。
　　一条宽约百米，极具暴力美感的通天大道，呈现在视线之中。
　　从道路两旁拦腰折断的窜天大树上，仍旧可以看到残留的点点金色血肉，那是先天妖兽死亡留下的。
　　“这条路……”徐老太身为先天，心中的震撼还要超过其余人，激动的有点语无伦次：“这，这么久过去，这条路上竟然还残留有如此强烈的气息，甚至……
　　甚至还有一抹大道道韵犹存！”
　　“道韵？”
　　见众人不解，徐老太依旧一副惊叹的模样，缓缓道：“所谓道韵，就是自身感悟大道之后，将大道之力纳入体内，一举一动都携带大道气息，威力更是恐怖绝伦。”
　　“而要领悟道韵，起码也要触及金丹天君的层次才行，这位开辟出这条道路的前辈，实力深不可测！”
　　“深不可测啊！”
　　徐老太连连摇头惊叹。
　　可惜了，若是早个几十年有幸得见这一幕，说不得她也有机会更进一步。
　　现如今，她已经是油尽灯枯，命不久矣。
　　“可惜，太可惜了啊！”
　　想要感悟道韵，最低的门槛也得是先天层次，因而在场除了徐老太之外，无一人有感觉。
　　“嗯？
　　孟师妹？”
　　柳嫣然虽然不太懂，但听了景云宗先天老祖的话，顿时不明觉厉。
　　她看了看四周，想要看看其余人的表情，目光突然一顿，发现孟糖糖不知何时闭上了眼睛，呆呆站在那。
　　一股浓郁的冰火之力缠绕身躯。
　　周身一丝丝天地之力微微波动，不断改善后者体质。
　　而其本身的修为，也从七品境巅峰，飞速提升，眨眼突破了八品境的门槛。
　　并且，提升的速度依旧不减。
　　“不要出声！”
　　徐老太眼睛一亮，见多识广的她，立马明白了孟糖糖这是观看道韵，进入了无数人梦寐以求的顿悟状态。
　　虽说只有实力达到先天层次，才能感悟道韵。
　　但孟糖糖不同，她是先天体质，冰火两仪体。
　　从某种层面上来说，可以说是天生的先天强者，欠缺的只不过是修为的填充。
　　这一点，和林成有些相似。
　　只不过，林成要更加变态一些，无论修为提升速度，还是实力上限，都远不是孟糖糖能比。
　　众人压低了呼吸。
　　生怕惊扰到正在突破中的孟糖糖。
　　这种顿悟状态，可遇不可求，无数人一辈子都没遇到过。
　　遇到了，就是大机缘，只要把握住，注定将会鱼跃龙门，从此踏上强者之路。
　　徐老太面色凝重，周身天地之力缓缓散开，笼罩周围，替孟糖糖护法，不让她受到半点干扰。
　　其余人也都屏住呼吸。
　　顿悟这种状态，极为脆弱，很容易被打断。
　　一旦因为自己导致孟糖糖突破出现了意外，那怕就是不共戴天之仇，成为整个景云宗的头号敌人。
　　异族都得往后排！
　　很快。
　　约莫半盏茶时间过去，孟糖糖顿悟接近了尾声。
　　其修为气息，也在众人或紧张或火热的注视下，堪堪停在了九品中期。
　　一朝顿悟，连跳两个级别。
　　众人羡慕的眼都红了。
　　孟糖糖重新感受到周围环境，方才进入顿悟状态中，她整个人心神收拢，感悟此地残留的道韵。
　　因为顿悟的缘故，她的感知力成几何倍提升。
　　因而，她从中捕捉到了一缕熟悉的气息，并且借助天地之力，隐约“看到”了一些画面。
　　那是一名神秘的身影，抓着张锋长老，一路疯狂杀戮，朝着驭兽山方向横冲直撞。
　　虽然看不到表情，但可以清晰感受到那人心中的焦急担忧。
　　还有那神秘身影，和数名筑基大妖对峙的场面。
　　一人面对数位同等层次存在，却丝毫不退。
　　他没时间耽误，他有更要紧的事情要做，他不敢耽误。
　　为此，他宁可承受陨落的风险。
　　甚至，她还碰巧发现了就在前不久，甚至刚刚。
　　那道神秘身影再度出现，沿途不知疲惫，一点点小心清扫一路上的妖兽。
　　而这条路，赫然便是她们沿途所要经过之处。
　　甚至，那位神秘身影，做完这一切，孤身一人冲向迷雾禁地深处。
　　与五位筑基大妖，大战了一场，气息萎靡。
　　那位神秘强者受伤了。
　　在看到的画面中，他一向强大无比，一路横推而过，最多只是显露一些疲惫。
　　这是他第一次受伤。
　　他为什么要那么做？
　　这么做，对他来说有什么好处？
　　加上那一抹似有似无的熟悉气息……
　　这一刻，孟糖糖娇躯突然一颤，缓缓睁开的眼睛，泪水止不住的流下。
　　无声无息，她咬紧嘴唇，不让自己哭出声。
　　她已经知道了那人是谁。
　　“师尊……”孟糖糖微不可察的喃喃。
　　她看到了，师尊他受伤了。
　　她看到，那一道如山如渊的身影，从禁地深处弯腰走出，一路上连连吐血，似是看到没有旁人。
　　一屁股坐在了地上，没有丝毫形象可言。
　　好一会，才重新站了起来，重新整理了下衣冠，从容离去。
　　从始至终，他都没来和自己打声招呼。
　　只是默默清扫着一路上的障碍。
　　这一刻，在驭兽山听到师尊没来救自己的那点委屈，瞬间烟消云散。
　　这一刻，她终于明白为何能够如此轻易感悟此地残留道韵。
　　也明白了为何这一路没遇到半点危险。
　　要知道，道韵这等层次，就算先天体质，又岂是她一个小小七品境能随意感悟。
　　肯定是有人暗中帮了她。
　　却从来没刻意展露过。
　　没遇到危险，自然是师尊帮她提前斩去，不告诉她，是为了锻炼她的能力。
　　这份用心良苦，令人折服。
　　师恩似海，一日为师终身为父。
　　林成没想那么多，只是觉得自己应该照顾点徒弟，并不觉得什么应不应该。
　　可孟糖糖此刻心都要碎了。
　　在众人疑惑的目光中，泪流满面，只是不停的喃喃着什么。
　　凑近了听。
　　“师尊受伤了……
　　他受伤了……
　　师尊他因为我受伤了，伤的很重……
　　他老人家第一次受伤……”孟糖糖抬头望着眼前一望无尽的通天大道。
　　仿佛又看到了那道沉默的身影，在不厌其烦的清理迷雾禁地的妖兽。
　　他是为了什么？
　　孟糖糖再也忍不住，在众人担心不解的目光注视下，哇的一声哭嚎起来。
　　她恨！
　　恨自己！
　　自己为什么那么不懂事，要不是自己莽撞，怎么会连累到师尊他老人家为自己操劳？
　　从师尊每日都呆在藏书阁这种清冷地方，就可以知道他绝不是一个喜欢麻烦的人。
　　却为了自己这个不成器的徒弟，一而再再而三打破自己的原则。
　　师尊，让您受累了！


第40章 落幕
　　景云宗，藏书阁。
　　林成的离去和归来，没有引起任何注意。
　　凭他如今的实力和手段，足可在景云宗这等宗门来去自如。
　　回到藏书阁第一时间，开始调整自身状态。
　　与迷雾禁地五大筑基妖兽一战，令他损耗不小。
　　“南域这种小地方，竟然有筑基圆满级别的妖兽，差点栽了。”
　　慢慢平复翻滚的气血，林成有些后怕。
　　纵然他修炼真灵九变，战力远超同级，单独对上筑基圆满级别的存在，还是稍显勉强。
　　更别说还有另外四头修为不亚于他的存在，一同围攻。
　　不过。
　　凭借着破妄之眼的神奇，加上五头妖兽配合之间生疏，最终还是他略胜一筹。
　　虽然胜了，林成也受了点伤。
　　“那五头妖兽伤的比我重的多，应该没心思找麻烦，徒弟她们倒是能安全回来。”
　　“这个世界真是太危险了，本来以为我的实力，即便在南域算不上镇压一切，可也自保有余，却没想到还是差点翻车。”
　　“不行，我要继续提升实力。”
　　“先定他个小目标，不到金丹绝不出去！”
　　林成咬牙，暗暗下定决心。
　　这次，真的吓到他了。
　　也怪来到这个世界后，基本没怎么遇到强大的对手，导致他有点自信心膨胀。
　　有些飘了！
　　这次的打击，让林成清醒了过来。
　　他还很弱！
　　必须继续苟，只要不断签到，他就能无瓶颈的提升实力。
　　“还好，这次虽然有些损失，但收获不小。”
　　想到收获的大量高级丹药，林成又喜滋滋的笑了。
　　“准备一下，马上开始炼丹！”
　　不能拖了，必须马上提升实力，筑基五重的实力，还是显得不够！
　　……
　　就在林成开始为提升实力做准备的时候。
　　迷雾森林深处。
　　“吼！
　　！”
　　一道道充满痛苦意味的低吼，不断响起。
　　一头长着翅膀的双头猛虎，一只虎头已经不翼而飞，翅膀也折断了一半，仅剩的一只大脑袋上，残留着一道深可见骨的剑痕。
　　浑身上下，伤痕累累。
　　周围还有四头散发着筑基气息的妖兽。
　　一只金色猿猴，呲牙咧嘴，胸口破开一个大洞。
　　一头黑色巨狼，原本光鲜亮丽的皮毛，此刻暗淡无光，眼神萎靡。
　　剩下两头筑基大妖，分别是一头麋鹿，以及一条斑斓巨蟒。
　　所有大妖，周身都散发着无比恐怖的气息，只是此刻都是全身伤痕累累，眼中满是惊惧和迷茫。
　　其中，实力最强的，是那只金色猿猴。
　　筑基大圆满的无敌存在。
　　只差最后一步，就能登临传说中的金丹境。
　　到时候，就能觉醒那一丝泰坦古猿的血脉，化为尊贵无比的存在。
　　可现在，金色猿猴浑身气势低迷。
　　整只妖都不好了！
　　它对自己的实力产生了怀疑。
　　就在前不久，它们隐约间闻到一丝|诱人的美味气息。
　　好像是传闻中，人类中的先天体质。
　　五头大妖都兴奋疯狂了！
　　只要能吞了那位先天体质的人类，它们将会获得莫大无比的好处！
　　修为将会疾速暴涨不说，甚至可能直接觉醒体内蕴含的上古神兽血脉。
　　能够修炼到筑基的妖兽，早就已经开启了灵智。
　　能够自然而然的趋利避害，它们感应到了突破晋升的契机！
　　修炼到这一步，这些大妖体内多多少少都蕴含一丝古老的血脉力量，想要继续强大，最直接有效的办法，就是觉醒血脉！
　　进化自身！
　　这一点，那只被林成捉走的饲灵鬼参，也是同样在寻求进化的机会。
　　只不过，还不容易快要成功，却被林成破坏。
　　断人修行路，这在修真界是不共戴天的大仇！
　　所以，那妖异孩童，发誓要弄死林成。
　　却不料反被对方提前发现本体所在。
　　出师未捷身先死。
　　五头筑基大妖，在感受到突破的契机，顿时二话不说，纷纷行动起来。
　　只是，还不等它们彻底走出禁地深处。
　　就被一位周身笼罩神秘灰色雾气的人类强者，找上门来！
　　虽然看不透对方的气息。
　　但冥冥中的感觉，让它们察觉不到眼前之人的威胁。
　　虽然对方能够踏空而行，应该也是一位筑基级别的存在。
　　但它们丝毫不惧。
　　它们也是筑基大妖！
　　而且，身为妖兽，肉身上要超出人族不少，同等级战斗起来，一般情况下，会占据优势。
　　可是，五头大妖一向面和心不和。
　　而且金色猿猴实力太过强横，远超其余四头。
　　所以，后者唯有联手，才能抵抗金色猿猴。
　　在这种情况下，突然有外敌来犯，所有大妖心中都有顾忌，担心被别人捡了便宜。
　　因而，就算金色猿猴，也一时间犹豫万分。
　　若是换了平时，有人类强者敢直接跑来迷雾禁地深处挑|衅，哪怕杀不死，也要暴揍一顿打断手脚丢出去。
　　可眼下，有大好处在等着它们。
　　先天体质，机会可遇不可求。
　　这时候一旦受伤，那就太可惜了。
　　可众位大妖没想到的是，它们还没出手，反倒那个实力看似不强的人类，先动手了！
　　而且，一动手，直接将它们五头大妖一齐笼罩在攻击范围之中。
　　挑|衅！
　　这是赤|裸裸的挑|衅！
　　五头大妖当即大怒，决定暂时放弃恩怨，先解决这个不要命的疯子再说！
　　敢同时挑|衅五位同等级的存在。
　　更有金色猿猴这等筑基大圆满的存在，简直是老寿星吃砒霜。
　　活得不耐烦了！
　　只见，那人类挥手间，一道遮天金色巨掌从天而降，镇压而来。
　　出手的瞬间，就让五头妖兽齐齐一震，汗毛倒竖。
　　死亡的威胁！
　　这下，五头妖兽彻底不顾一切，一起联手攻击。
　　就这样，还是猝不及防之下，在那人类一招之下，纷纷受伤。
　　第一波交手结束。
　　人类以一敌五，不落下风。
　　这下子，不止其余四头大妖，就连金色猿猴，心中也是惊骇莫名，心惊胆颤，再不敢再有丝毫保留，全力动手！
　　因为它感觉，这时候再抱有坑害同伴的小心思，它们全都得死！
　　其余四头大妖同样如此，一道道筑基境恐怖气息爆发。
　　当即，迷雾禁地深处，天雷滚滚，狂风大作。
　　一波波强横无比的能量波动，轰然爆炸，令人头皮发麻的灵气光柱，冲天而起，直接将一望无际的云层冲散！
　　恐怖的余波，化作一圈圈冲击波，携着毁灭的气息，朝着四面八方疯狂冲击而去。
　　这一战，惊天动地。
　　迷雾森林深处，成片的森林倒塌，山脉炸裂，河流断层。
　　大地满目疮痍，仿佛经历了火山爆发，又遭受了一波流行毁灭冲击，坑坑洼洼。
　　大战持续半个时辰。
　　五头大妖身受重伤，那人类只是气息萎靡，消耗过大。
　　最后，五头大妖燃烧本源寿命，爆发出惊天一击，这才将那人惊退。
　　大战落幕，偌大的迷雾禁地，直接被毁去了三分之一。
　　那人类离去，只留下五头伤痕累累的妖兽，提心吊胆躲在迷雾禁地深处，半步不敢踏出。
　　甚至都不敢分开。
　　生怕那人类杀个回马枪，将它们逐个击破。
　　至于什么先天体质，哪还有心思管那些，有自己小命重要吗？
　　就这样，几日后，孟糖糖一行人有惊无险穿过迷雾森林，成功返回景云宗。
　　驭兽山之行，圆满落幕。


第41章 短暂的平静
　　孟糖糖一行人回到景云宗的那一刻，林成瞬间察觉。
　　心中最后那点担忧放下，彻底投入炼丹之中。
　　至于外界是否会因驭兽山覆灭大乱。
　　那就不关他事了。
　　说起来，他就是一个小小的扫地杂役。
　　无论怎么看，这些事也轮不到他来操心。
　　经过这几日不懈努力，林成成功将炼丹师等级提升到了黄阶炼丹师的地步。
　　到了这一层次，再想快速提升，就太难了。
　　宿主：林成。
　　炼丹师等级：黄阶一星。
　　熟练度：0/100000。
　　炼丹师到了黄阶以后，每个阶级分为三星。
　　林成现在需要的，就是不断炼制丹药，提升熟练度，熟练度达到一定程度，就可以直接提升炼丹师等级。
　　而在不同等级，炼制不同的丹药，所提升熟练度也不同。
　　简而言之，什么等级炼什么丹。
　　不然就是事倍功半，吃力不讨好。
　　并且，每提升一个等级，所需要的熟练度，都会呈十倍递增。
　　难度大大增加。
　　而在那之前，林成将获得的几乎全部黄阶以下药材，全部炼制成了丹药，并且超过一半以上，都是丹纹级。
　　其中主要是三种类型。
　　恢复灵气，治疗伤势，爆发力量。
　　从一品到九品，所需要的丹药，都有。
　　总计大约有上万枚。
　　超过五千枚是丹纹级，其余全都是接近丹纹级别的品质。
　　随便一枚拿出去，都会引起无数人哄抢。
　　而到了林成这，只是随便拿个瓶子装了，丢到藏书阁角落，等下次孟糖糖来的时候，顺便带走。
　　毕竟，低级的药材里，超过七成都是孟糖糖和几位长老搜罗来的。
　　帮自己提升了炼丹师等级，刷了熟练度。
　　这些不值钱的小玩意，就当作是报酬了吧。
　　对此，林成也没太在意。
　　东西扔那就忘了。
　　接下来黄阶丹药的炼制，才是最重要的事。
　　事关自身修为的提升，马虎不得。
　　不过，自己一个人炼丹也有个好处，能够动用全部修为，天地之力覆盖，一股股无形火焰爆发。
　　比地火好用多了。
　　无论是丹药炼制的速度，还是品质，都要好了太多。
　　也正因此，林成才能在短短两三天炼制出上万枚丹药，换了用地火那种玩意，根本不可能。
　　“师尊，我来啦！”
　　一口气炼制完十炉黄阶真灵丹，超过五成丹纹级，林成满意点头，正要休息一下。
　　藏书阁外响起了孟糖糖的声音。
　　林成只得暂时停下。
　　说来也怪，最近不知道怎么了，孟糖糖这丫头，几乎是三天两头往自己这跑。
　　简直当自己家了一般。
　　让林成解闷的同时，也略有些无奈，这丫头在这，他都没法好好炼丹了。
　　至于小金那家伙，在过了一开始当师尊的新鲜感后。
　　早就躲的没影了。
　　说到底，到底是自己徒弟，林成也不好冷待了。
　　“何事。”
　　“师尊，我带了您最爱吃的烧竹鸡，还有玉露酒！”
　　孟糖糖进门，便瞧见一道灰雾笼罩的神秘身影，与当初顿悟时看到的一模一样。
　　也没多想，只当是师尊的爱好。
　　自从经过迷雾森林顿悟，无意中看到了师尊的呵护与苦心，孟糖糖最近修炼都刻苦了不少，更是天天往藏书阁跑。
　　实力提升，在先天体质和两仪帝经的加持下，更是一日千里。
　　估计再有三两个月，就能突破九品后期，距离传说中的先天境界，更近一步。
　　并且，论战力，孟糖糖如今更是不逊色寻常九品后期。
　　回到宗门的半个月，孟糖糖天天拉着那些长老对练，全宗上下，包括太上长老，几乎都被她挑战了个遍。
　　甚至，就连七品八品的都不放过。
　　简直丧心病狂，最近几天，好多长老看到孟糖糖就躲着走，连上前打招呼都不敢。
　　实在是怕了。
　　这要是输了还好，一旦赢了个一招半式，就得被黏上了，天天半夜三更被拉起来对练。
　　虽说很多长老，修为高深，倒也用不着睡觉。
　　可这么下去也不是个法。
　　没办法，只好一齐请太上长老主持公道，徐老太出面，才终于让孟糖糖消停了一阵子。
　　“师尊，张锋长老他们太坏了，竟然跑到太上长老那说我坏话，现在看见我就跟见了鬼一样，太过分了！
　　！”
　　孟糖糖又开始抱怨起来。
　　这不是第一次了，每次见这丫头气鼓鼓数落那些长老的不是，林成都有些哭笑不得。
　　人家长老为啥躲着你，心里没数吗？
　　还不是你这孩子太淘气，天天骚扰人家。
　　要不是这丫头年纪小，没坏心思，又每次去都带着价值不菲的礼物，怕是早就在景云宗人人喊打了。
　　少宗主也不能天天扰民不是？
　　不过，每次这些长老刚想严词拒绝，就见孟糖糖一脸可怜兮兮，捧着丹纹级丹药，眼巴巴望着他们。
　　于是乎。
　　在卖萌和利诱双重攻势下，这些老头老太太终究是坚持不住，缴械投降。
　　没办法，只能妥协了。
　　丹纹级丹药，还是香啊！
　　也不知道，这丫头从哪弄来的。
　　被传的珍贵无比，天上有地上无的丹纹级丹药，到了孟糖糖这，就跟糖豆一样不值钱。
　　一抓一大把。
　　却不知，每次孟糖糖过来，林成都会顺手送她一堆炼成的丹药。
　　左右这些低级丹药对他没用。
　　干脆送给徒弟拿去玩得了，反正肉烂在锅里，再怎么也出不了景云宗的圈子。
　　最后，景云宗实力强了，他也有好处。
　　至少，不至于什么鸡皮蒜毛的小事都要烦他，最多只需要在一些大事上露个面出个手。
　　大多时候，只需要躲在藏书阁安心签到即可。
　　有人帮忙解决麻烦，这不香吗？
　　反正林成觉得这样不错。
　　等孟糖糖唠叨完，林成随意一指墙角那一堆瓶瓶罐罐，语气随意道。
　　“这些都是你师弟没事炼的，不嫌弃就拿去吧。”
　　“你师弟要闭关修炼，下次就没了。”
　　这些是剩余的全部丹药了，往后若无意外，林成基本不会将精力浪费在这种小事上。
　　他的主要目标，还是黄阶以上的丹药。
　　那种级别，才勉强对他有一些作用。
　　孟糖糖早就在等这一句了，眼睛陡然发亮！
　　那可都是丹纹级的神丹呀。
　　也就师尊这样层次的存在，才能满不在乎，当垃圾一样随意堆在墙角。
　　虽然有些可惜师弟以后不炼丹了。
　　但有这些，也足够支付那群老头老太太的报酬了！
　　孟糖糖喜滋滋想到。
　　只是，在她见到墙角那堆成小山般的瓶瓶罐罐，整个人呆滞住了，嘴巴渐渐无意识长大。
　　“这也太多了吧！”
　　她被师尊的大手笔惊住了。
　　之前那些丹药加起来，怕是连这一堆的边角料都不够！
　　“哇，发财了！
　　！”
　　孟糖糖一脸星星眼。
　　小拳头不由暗暗攥紧！
　　看着眼前小山般的丹药，心里暗暗发誓。
　　哼，让你们一个个看见我就躲着走！
　　让你们一个个说我坏话！
　　想要丹药吗？
　　丹纹级的！
　　想要也不给你们！
　　馋死你们一群混蛋！
　　这次，孟糖糖决定，不去上门找那些长老了，要让他们哭着抢着来求自己！


第42章 景云噩耗，先天寿尽
　　“叮，成功炼制黄阶下品真灵丹*10，丹纹级*5，熟练度+2000。”
　　又成功炼制一炉真灵丹，每炼制成功一枚，熟练度+100。
　　有丹纹级诞生，每一枚额外增加200熟练度。
　　一连几炉丹药炼制下来，凭借着额外BUFF增加的成功率和丹药数量。
　　经过又是两个月的努力。
　　林成终于将炼丹师等级勉强堆到了玄级下品炼丹师。
　　宿主：林成。
　　炼丹师等级：玄阶一星炼丹师。
　　熟练度：11312600/100000000。
　　下一等级，再想提升等级，就需要足足上亿熟练度，足以让人绝望。
　　更让人绝望的是，林成没有炼丹的药材了。
　　所有得到的药材，全部让他炼制成了丹药，并且只有一种效果。
　　那就是，增加真气储备。
　　这是他专门为自己准备的，为的就是提升自己的真气，从而达到提升修为的目的。
　　不过，看着堆成小山的黄级玄级丹药，林成还是有些满足的。
　　这些丹药，应该足够他吃到金丹境。
　　至于吃完之后该怎么办，那就以后再说。
　　今朝有酒今朝醉。
　　先把眼前的好处，彻底转化成自身底蕴，到时候实力强了，丹药来源自然就不愁了。
　　经过两个月的不断高强度炼丹。
　　林成对于真气的掌控有了不小提升，而且长期受到灵药气息影响，加上不断吞服高阶丹药。
　　让他的修为，在两个月提升了一个小层次。
　　达到了筑基六重。
　　已经算是筑基中期巅峰的存在。
　　至于真正战力，更是远远超过这个等级。
　　让现在的林成，若是再度和迷雾禁地五大筑基大妖一战。
　　林成相信……
　　估计下场差不多。
　　顶多不那么狼狈。
　　“不行，实力还是太弱，继续提升，这次不到金丹期，将真灵九变第三变修成，绝对不出门！”
　　林成讨厌不在掌控的事情。
　　更讨厌性命不在自己掌控，这是他绝对无法容忍的。
　　目前看来，还是藏书阁安全。
　　等到他将来实力强的天下无敌，再考虑游历天下，换个签到地点。
　　至于现在，明显还差得远。
　　“不知不觉，来到这个世界已经快五年了啊。”
　　林成往嘴里塞了一把丹纹级的真灵丹，灌一口签到得来的百分百纯度灵气液，满心感慨，时间过得真快。
　　五年了。
　　自己从刚穿越而来的一个小小景云宗藏书阁扫地杂役，到现如今筑基六重的高手。
　　不得不说，变化真大。
　　“无敌尚未成功，还得仍需努力！”
　　又是一把丹药入肚，感受着体内沸腾的药力，林成在长椅上打起了瞌睡。
　　真灵九变自动运转。
　　滚滚药力，不断转化为自身真气，飞速充盈经脉丹田。
　　渐渐的，开始进行第七次筑基压缩。
　　等到彻底真气充盈，压缩完成，那林成将成功步入筑基后期。
　　……
　　与此同时。
　　突然，景云宗后山禁地，一道白光冲天而起，直入万丈云霄，如烟花般炸开消散。
　　下一秒，景云宗内钟声九响，整个宗门上下，涌出一股剧烈的哀伤之气。
　　正在藏书阁修炼的林成，眼睛忽然睁开一丝缝隙，流露出一抹复杂的光芒，缓缓叹了口气，再度闭上双眼。
　　他知道发生了什么。
　　景云宗的定海神针，太上长老，徐老太，就在方才终于简直不住，归天了。
　　那一抹白光，就是先天自然死亡后，逸散的先天真气。
　　景云宗，要乱了。
　　果不其然，没过多久，景云宗所有弟子，仿佛接到了什么命令一般，飞速收缩宗门防线。
　　封闭景云宗。
　　同时，一道道命令飞快发往景云宗势力范围，召集诸位景云宗长老，以及在外的弟子门人，速速回归。
　　并且，一封最高密令的书信，在没有引起任何注意的情况下，由一名长老亲自快速护送前往前线战场。
　　必须告知宗主，景云宗要变天了！
　　太上长老，已经仙逝。
　　没有先天坐镇的景云宗，或许下一刻就要重蹈驭兽山覆辙。
　　成为第二个被灭门的十大宗门。
　　如今的南域，原本的十大宗门，已然成为了九大宗门。
　　驭兽山，已经除名。
　　而原本驭兽山负责镇守的万兽峡谷，暂时被五行宗派人驻守。
　　很快。
　　景云宗的动静被有心的势力察觉。
　　更有潜伏的探子，亲眼见到那一抹冲天而起的白光，深深看了眼景云宗方向，快速离去将消息汇报。
　　人族先天陨落的动静太大，根本遮掩不住。
　　更何况，景云宗并非什么偏僻之地，而是处于南域核心繁华之地，人多眼杂。
　　先天陨落的那道白光，早已被无数人看到，短短半日，消息便在有心人的散播下，传遍整个南域。
　　景云宗高层根本没想过要遮掩。
　　第一，动静太大，凭他们的实力根本无法掩盖。
　　第二，万盟考核在即，已经剩下短短不到一年时间，躲得了一时，躲不了一世。
　　就算暂时瞒住，也没太大作用。
　　景云宗的放任消息传递，更是令各大势力第一时间得到了消息。
　　一时间，整个南域风起云涌。
　　……
　　五行宗。
　　一位粗布老者，抬头望天，眼中带着一丝叹息。
　　“老祖，消息确认，景云宗先天已于半日前仙逝。”
　　“消息可靠？”
　　“可靠！”
　　“下去吧。”
　　“是！”
　　老者赫然便是五行宗那位筑基老祖，五行尊者，南域第一强者。
　　“徐师妹，老夫答应你庇护景云宗周全，不让其覆灭……
　　可能否保住一星宗门的位置，还是要靠景云宗自身造化了啊。”
　　徐老太临死前，曾联系过五行尊者。
　　用当初的一个人情，换其庇护景云宗传承不断。
　　但也只是如此罢了。
　　身为南域大宗，算是传承不断。
　　落魄成为一个三流小派，只余三两弟子，也算传承不断。
　　一切，还得看景云宗自身造化。
　　……
　　歃血门。
　　“哈哈哈，景云宗啊景云宗，天道轮回，报应不爽！”
　　“这次，终于轮到你们倒霉了！”
　　天长老收到手下消息的那一刻，当场畅快大笑，眼中冷芒闪烁。
　　“可惜了。”
　　他看了眼宗门深处，眼中露出一丝遗憾，“老祖正处于突破边缘，我还需要留下坐镇，防止宵小作乱，不然非得亲自替老三老四他们报仇不可！”
　　不过，老祖突破重过一切。
　　区区景云宗，没了先天坐镇，已经不成气候。
　　没必要这个时候，为了出口气而因小失大，没了先天的景云宗，注定自生自灭。
　　说不定要不了多久，就会彻底从世上除名。
　　天长老望着景云宗宗门方向，冷漠一笑。
　　“可惜，你们或许活不到见证我歃血门崛起的那一天了。”
　　“倒是希望你们挣扎的久一点，能让我有亲自报仇的机会……”随后，天长老便不再关注此事。
　　一个注定要落寞的宗门，不值得他耗费多少心思，那没意义。
　　这是弱肉强食的世界，适者生存。
　　曾经仇视的景云宗，如今只是提起，就让他感到兴致缺缺，提不起兴趣。


第43章 各方反应
　　阴阳谷。
　　南域一处隐蔽山谷，人烟稀少，看不出半点特殊地方。
　　然而，就是这看似普通的地方，却坐落着一座威震南域的势力，十大宗门之一，阴阳宗。
　　“阴老祖，阳老祖陨落了！”
　　“可有查到原因？”
　　“不知，阳老祖离去时，没有惊动任何人。”
　　“这老家伙，该死的。”
　　听了下面人的报告，一名中|年|美|妇面无表情，眼神冰冷。
　　阴阳宗，一共有两位宗主，一阴一阳，并且历代宗主皆为双修道侣，共同参悟阴阳宗秘法。
　　如今少了一个，对她的修炼也会造成很大影响。
　　至于要说悲伤，那倒没有，更多的是一种可惜与恼怒。
　　“那老家伙临走前，似乎去往的是驭兽山方向……”中|年|美|妇眼神闪烁，驭兽山似乎覆灭了。
　　这中间，会不会有什么联系。
　　阳宗主的死活她根本不在意，两人充其量不过是合作关系，只是对方身上有一件关乎阴阳至宝，她必须要得到。
　　“下去吧，加大人手，继续调查阳宗主死因。”
　　“不要放过任何可能的线索。”
　　“是！”
　　……
　　玄丹宗。
　　相比于其余宗门，玄丹宗直接建立在南域闹市之中，一座座建筑看起来金碧辉煌，丝毫没有修真者的高风亮节，整体就突显两个字——有钱。
　　一位身着华美衣袍的中年男子，盯着手中的信件。
　　眼中时不时闪过一丝算计的光芒，看起来十分狡诈与贪婪。
　　良久，随手将掌心信件烧毁。
　　“景云宗先天陨落……”中年男子抬起头，十分开心笑道：“传令下去，从即日起，供给景云宗固定丹药数量下调七成，额外丹药价格上调七成！
　　没有先天，注定要跌落一星宗门，不配享受之前的特权。”
　　“哼，活该景云宗倒霉。”
　　“当初那些家伙联合起来抵制我们垄断丹药，就属五行宗和景云宗跳的最欢，什么为了人族？
　　人不为己天诛地灭！”
　　“异族又怎么样，反正有别人顶着，打不到咱自己人头上，非得为了一群蝼蚁去亲自拼命？”
　　“咱们身为南域大宗，安安心心在后方享福不就得了，异族最多只是占领些南域边疆，自有万盟出手，至于死些普通人，和咱们又有什么关系？
　　天底下什么时候没在死人？
　　那些个宗门，都是傻子。”
　　“一群脑子被大义洗|脑的蠢货，注定倒霉。”
　　中年男子下方，一群玄丹宗长老纷纷抚掌大笑。
　　景云宗，没点实力，还妄图阻碍他们的利益，该灭！
　　如今报应来了，先天陨落，景云宗覆灭只是迟早的事情罢了。
　　“哈哈哈，说的不错！”
　　“人不为己天诛地灭，咱们发的就是战争财！”
　　“赚的，就是血泪钱！”
　　“可那又怎么样？
　　明知如此，还不是得一个个上赶着求着咱们？”
　　“诸位，就让我们静待好戏开场吧。”
　　中年男子同样哈哈大笑，一时间大殿上觥筹交错，歌舞升平，整个一副人间糜烂皇朝景象。
　　至于抵御异族，攻守同盟？
　　那只是用来骗骗傻子的话罢了，南域大着呢，死点人而已，跟他们有什么关系？
　　安安心心赚钱不好吗？
　　至于异族真的打来……
　　凭借玄丹宗多年来积攒的财富，搬迁宗门就是了。
　　大不了离开南域。
　　一群蝼蚁凡人而已，值得尊贵的修真者去拼命保护？
　　荒唐可笑。
　　……
　　至于其余几大宗门，万阵山、多宝阁、暗影门以及战傀宗也都冷眼旁观。
　　景云宗灭不灭，与他们有何关系。
　　万阵山与暗影门，宗门坐落在前线附近，全部精力用来抵御异族入侵，哪来的闲心思管景云宗的事。
　　是否会覆灭，只能说景云宗的运气好不好。
　　其余两大宗门，也是差不多的情况。
　　多宝阁，来历神秘，基本从不过问南域之事。
　　这一势力，弟子门人极为稀少，比起玄丹宗还要少的多，每一名弟子都身份神秘，手段非凡，难以寻到踪迹。
　　甚至，有人怀疑，多宝阁内部最多不会超过两位数弟子。
　　多宝阁主要经营拍卖与情报贩卖工作，虽说不上前线，却对异族各种动向了如指掌，提供了大量情报帮助，令前线避免了很多损失。
　　基于此，多宝阁硬生生凭着数十名门人，跻身南域十大宗门之一。
　　并且，多宝阁似乎有很深的背景。
　　这也是让各大势力忌惮的重要原因。
　　因而，双方一直相安无事。
　　除了事关南域存亡，否则谁也不理会谁。
　　至于最后的战傀宗。
　　战傀宗，是基于原先十大宗门之一炼器门的基础上，重新建立的宗门。
　　从原先的打造各种法宝，变为打造各种战争机器，在与异族战场上，同样起到不可忽视的作用。
　　战傀宗大部分精力，也都在前线战场，后方的变故，虽说无奈，可只要不出大事，也只得暂且不去理会。
　　毕竟，相比于一个没落的景云宗，还是前线和异族的交锋更加重要。
　　总而言之，出于种种原因，南域各大宗门，对于景云宗的变故，都持着冷眼旁观，乃至幸灾乐祸的态度。
　　……
　　景云宗。
　　此刻可谓是真正的风雨欲来，整个宗门弥漫着悲伤的氛围，无数长老弟子面无表情，眼神黯然。
　　太上长老走了。
　　景云宗先天走了。
　　没了先天坐镇的景云宗，还算是真正的景云宗吗？
　　不少新加入的弟子们，全都眼神茫然。
　　感觉前途一片黑暗。
　　更有心思阴暗者，暗骂自己倒霉，景云宗那个死老太婆，什么时候死不好，偏偏在自己加入景云宗半年死去。
　　这不是坑人吗！
　　或许，景云宗真的没落了，自己也该想办法另寻出路。
　　景云宗这条大船，已经承载不了多少人了，很快就会四处漏水，根本扛不住太大的风浪。
　　抱有这种心思的人，不在少数。
　　甚至，不止弟子，就连长老们，都有不少心思动摇。
　　更有一些在外的门人长老，听到宗门太上陨落，干脆直接和宗门断了联系，独自逍遥去了。
　　或当个独行客，或改投他门。
　　总而言之，景云宗上下一片愁云惨淡，大量弟子坐立不安，甚至很多已经开始行动，要退出景云宗。
　　景云宗，开始经历诞生以来最大的危机。
　　度过去，涅槃重生。
　　度不过去，从此一蹶不振，自南域除名。


第44章 人走茶凉
　　一个月后，景云宗。
　　一处山头上。
　　“少宗主……”一位绿衣侍女，担忧望着面前少女，语气犹豫道，“您已经在这站了快三个时辰了。”
　　“小素，今天我又亲眼见到十二人离开宗门。”
　　“一个月，偌大宗门只剩下不到三百人，也不知道宗主他们回来看到，会作何感想。”
　　孟糖糖收回目光，轻声说道。
　　如今，随着时间流逝，她已经慢慢适应了少宗主这个身份。
　　不再如当初那般忐忑，觉得受之有愧。
　　而是真正开始承担起宗门责任。
　　现在的她，有这个义务，也有这个能力，她已经是一位九品后期的强大存在。
　　整个景云宗，几乎都找不出比她强的了。
　　“景云宗，真的气数已尽了吗？”
　　自从太上长老逝去这一个月来，孟糖糖见识了太多背叛与各样嘴脸，除了开始还会愤怒，越往后越是麻木。
　　原本弟子上千的大宗门，短短一个月，走的走散的散。
　　如今，除却前线的宗主和几位长老。
　　堂堂十大宗门之一的景云宗，记录在册的，不过区区两百七十八人。
　　其中长老执事级别，二十三人。
　　弟子只剩下两百五十五人。
　　凡是有点天赋的弟子，大都已经离去，或自奔出路，或被其余宗门挖走。
　　留下的，都是些资质平平的普通弟子。
　　其中以外门杂役弟子居多。
　　就连曾经内门的天才，刘晟师兄，也在昨日下山离去。
　　诸多长老也都走的差不多了，只剩下郝长老，张锋长老等几个少数忠心宗门的存在。
　　这些天，孟糖糖承受了很大压力。
　　她想过请师尊帮忙，可到头来还是暂时放弃，她不想随意遇到一点事情都要去麻烦师尊。
　　他老人家已经付出够多了。
　　“少宗主，长老们在议事殿等着呢。”
　　见孟糖糖脸色发白，孟小素有些不忍，这些天来前者的努力她都看在眼里，对自己这个表姐还是很佩服的。
　　长老们也是担心孟糖糖，特意从孟家将孟小素找来，给孟糖糖做个伴。
　　“哎，走吧。”
　　眼见又是一名弟子在眼皮子底下离去，孟糖糖叹息一声，转身离去。
　　孟小素瞥了眼下山离去的弟子，眉头竖起，满眼不悦。
　　心头颇有些不是滋味。
　　替景云宗感到不值。
　　一群白眼狼！
　　景云宗为他们提供修炼资源，教导其修炼强大，到头来宗门有难，一个个却想着大难临头各自飞。
　　实在令人心寒。
　　……
　　走进议事大殿。
　　孟糖糖瞬间察觉到一丝异样，环顾四周，表情有了点疑惑。
　　“怎么只有这么点人？”
　　“不是一共还有二十三位长老的吗？”
　　殿内，一张张空缺的椅子，透着说不出的凄凉。
　　偌大的地方，只坐了稀稀拉拉的几个人。
　　张锋苦笑道：“又走了一批，就在刚才，徐刚和三位长老，带着几十名弟子，已经全部离开了宗门，整个景云宗上下，如今只剩下两百人不到了。”
　　孟糖糖闻言，身躯一颤。
　　又走了？
　　其余留下的几位长老，同样脸色难看。
　　堂堂景云宗，上千弟子长老，一朝散尽，只剩下不到两百人留下，简直像个笑话。
　　“还有人走吗？”
　　孟糖糖抿了抿嘴，没去管离开的那些人，只是环顾大殿，见众人依旧安坐，心里悄悄松了口气。
　　只是，环顾一周。
　　突然咦道。
　　“王雪儿师姐？”
　　她在剩下的十几名长老中发现了一位熟人，赫然便是内门弟子中，曾与刘晟齐名的天才，王雪儿。
　　这位，如今已经是六品境修为，比起离去的刘晟，还要隐隐强上一丝。
　　“你竟然没走？”
　　孟糖糖惊讶了，她没想到，那么多有点天赋的弟子都被挖走了，这位内门天才竟然还肯留下。
　　“我为什么要走？”
　　长老中，一位看起来十分干练的女子，笑得温柔，看着孟糖糖惊讶的表情反问道。
　　“可是……”“好了，少宗主大人，别可是了，大家都是景云宗一员，这时候就别婆婆妈妈了。”
　　“商量下接下来该怎么做吧。”
　　“不管如何，当务之急是如何度过眼下的危机。”
　　王雪儿神色严肃起来，说道。
　　“不错！”
　　这时候，一道熟悉的胖乎乎身影站了出来，赫然是郝长老，只见其笑呵呵道：“离开的那些，不过是些墙头草罢了，景云宗的核心，自始至终都是咱们这些人，没了那些碍事的家伙也好。”
　　“不错！”
　　“说得对！”
　　“是极，孟丫头，你现在可是咱大家伙儿的主心骨，可不能有懈怠的心思，一定要振作起来。”
　　“景云宗，可还没彻底倒下呢！”
　　炼丹堂的木长老等人也站了起来，赞同点头。
　　一连瞧见好几位熟悉的身影，孟糖糖原本郁闷的心情终于渐渐好转，眼睛重新亮了起来。
　　“孟师妹，还有我们呢，我们现在可也是景云宗一员呢！”
　　紧接着，一脸笑意的柳嫣然也站了出来，看着孟糖糖笑道。
　　很快，一道道身影陆续站了起来。
　　这时候。
　　孟糖糖才发现，原本驭兽山剩余的十几名弟子，竟然全都留了下来，加入景云宗。
　　“呵呵，现在人手紧缺，我就把他们都提拔为了执事和长老，大家有事一起商量，人多力量大嘛。”
　　郝长老见状笑道。
　　“是啊！”
　　张锋长老笑道：“虽然咱们景云宗如今没了先天坐镇，实力上比起别的宗门要差了不少，但少宗主你乃是先天体质，更是九品后期的强者，估计要不了多久，就能成为先天，到时候咱景云宗还是南域大宗！”
　　“我明白了！”
　　“多谢长老们指点！”
　　孟糖糖深深吸了口气，郑重道。
　　郝长老笑眯眯的上前，拍了拍孟糖糖肩膀，鼓励道：“人的潜力是无限的，没有压力哪来的动力，就算眼下的情况再难，还能难的过当初景云宗刚开派的时候？
　　那时候，可是真正的一穷二白！”
　　“那时候，整个宗门不过几十个人，最强的，也不过一位八品境祖师。”
　　“咱们景云宗，能够眼下的一切，还不是靠着一代代弟子们不断打拼出来的，最终成为了名震南域的十大宗门。”
　　“长老说的是，我不会绝望的，一定会让景云宗重新振作起来！”
　　孟糖糖重重点头。
　　“大家别这么严肃嘛。”
　　这时候，张锋笑着开口了，满脸笑容说道：“那些蠢货离开，是他们的损失，将来有他们后悔的时候，再说咱们景云宗也不是真的就没有强者坐镇了，你们可别忘了藏书阁那位……”“真有大事，相信那位前辈不会袖手旁观的，你说是吧少宗主？”
　　张锋乐呵呵说着，众人眼神一亮！
　　所有人心中不约而同浮现那一日景象，想起那道踏空而来的身影，心神大振！
　　“师尊……”孟糖糖神色恍惚，脑海中又浮现那一日迷雾森林的景象。
　　原本还有些忐忑的心，突然充满了力量，一切不安和担忧，瞬间一扫而空！


第45章 签到神器，九九造化塔
　　提到那位神秘的前辈，有人欣喜有人担忧。
　　这时候，有长老不由忧虑道。
　　“那位前辈虽说实力够强，可强者终究是强者，这世界就是弱肉强食，对方能帮一两次，却不一定还会出手，我们根本没办法左右那位前辈的意志，全凭那位心情……”“一旦出了偏差，那就是全宗覆灭的下场了。”
　　这话也有道理。
　　“所以，打铁还需自身硬。”
　　“前辈那边，只是迫不得已的一条退路罢了，我们还得自己强大起来。”
　　张锋点头。
　　继而，转头看向孟糖糖，问道：“最重要的一件事，距离万盟考核已经不足一年，少宗主是否有把握在那之前突破先天境？”
　　“尽力而为。”
　　孟糖糖想到师尊给予的那些丹药，虽然其中超过九成都是疗伤、战斗类型的丹药，但还有一些是可以用来提升修为的。
　　大量丹纹级丹药，硬堆应该都能堆成先天境。
　　“可惜之前送出去不少。”
　　“不然把握更大一些。”
　　孟糖糖之前到处挑战宗门长老，虽说只有熟悉的几个人才以丹纹级丹药作为报酬，但一些高品质的普通丹药，就没那么谨慎了。
　　最主要的。
　　还是林成炼制丹药，基本全部挑选的疗伤等类型，对于修炼帮助不大。
　　这些丹药可以作为宗门储备，用作战争供给。
　　可用来提升修为，还是别想了。
　　剩下的那些丹药，只够她自己用的，本来还想帮长老弟子们一把，现在想想还是算了。
　　力有不逮。
　　……
　　这边景云宗高层正苦恼接下来的事情。
　　另一边，藏书阁。
　　“筑基七重。”
　　感受着体内如江河般奔涌的先天真气，林成缓缓从长椅上伸了个懒腰，打着哈欠，“终于修炼到筑基后期了，可真是累死我了，睡的我颈椎都麻了。”
　　“咦，景云宗怎么就剩这么点人了？”
　　“难不成要解散了？”
　　林成照例用神念随意探查了一下，发现了不对劲。
　　“景云宗这凝聚力不行啊，都收了些什么歪瓜裂枣，遇到点芝麻大的事就逃了。”
　　“不过也好，少了那些尸位素餐的玩意，走走精英路线也不错。”
　　说到底，景云宗虽说在南域这块小地方算的上大宗。
　　但真正放眼整个大陆，别说一流宗门，就算是三流都差了老远。
　　要那么多弟子干什么。
　　现在这两三百人就挺不错的。
　　数量合理。
　　林成满不在意的思绪飘远。
　　对他来说，景云宗这种层次的势力，已经完全没有了半点神秘和强大。
　　充其量就是个偏居荒凉之地的小宗门罢了。
　　像书籍中记载的，南域北方，便是一个修真者国度。
　　那里随便拎出一座大点的城市，综合实力都不会弱于南域十大宗门。
　　那些个先天家族。
　　人口最多也就一两百人而已，最多招收些打下手的杂役和外围护卫。
　　可真要论起实力，可比景云宗这种宗门强多了。
　　就是因为家族的凝聚力强。
　　加上景云宗这种宗门，约束弟子的手段太弱，又没有契约束缚，想留就留，想走就走。
　　能发展到今天这一幕，林成不算奇怪。
　　别说两三百人。
　　就算只剩下一百来人，也不会让林成太吃惊。
　　如今来到这世界久了，慢慢的实力强了，眼界见识也高了。
　　再也不是当初刚穿越来那阵子，遇到个七八品的存在，都会当成神仙膜拜敬畏。
　　“系统签到。”
　　边想着，林成随手进行今日签到。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励：九九造化塔（神器，未激活）。”
　　林成眼睛一瞪！
　　好家伙，这还是他第一次签到神器级别的宝物。
　　之前的某些宝物，或许功能上逆天，可要么有使用次数限制，要么就是某些特殊丹药之类。
　　根本用不上。
　　“可这九九造化塔不一样啊！
　　神器啊！
　　哪怕只能催动一丝威能，也足以纵横世间了吧？”
　　林成满心火热。
　　下一秒，立即提取奖励。
　　静！
　　没动静。
　　林成愣住。
　　怎么回事？
　　“东西呢？”
　　环顾四周，没多出来什么东西，这种宝物，按理说，都会和自己产生一丝联系的才对。
　　可眼下，毫无异常。
　　林成懵了。
　　连忙查看系统空间，仔细一看，发现多出了一个奇怪的金色符号。
　　“这是什么？”
　　神念刚一触及金色符号，林成脑海突然一阵眩晕，紧接着天旋地转。
　　再一睁眼，发现自己已然不在藏书阁内。
　　来到了一个充满神秘气息的地方。
　　“欢迎主人来到九九造化塔。”
　　“我是塔灵小钧，主人有何吩咐？”
　　正当林成满脸迷茫之时，一道空灵冰冷的声音回荡在天地之间。
　　“这里是九九造化塔内部？”
　　林成震惊了。
　　这哪里是什么塔？
　　分明就是一个庞大的世界！
　　有天空，有大陆，甚至还有生灵存在，有不少气息令林成都感到颤栗。
　　不过好在，林成是造化塔主人。
　　在这里，他就是无上的主宰，不然光是感应到某些气息，就足以令他心神崩溃。
　　而且，他隐隐感觉到，这方世界自成一方天道法则。
　　论等级，似乎比起自身所在的天地，要远远高出数个等级。
　　不愧是神器！
　　“主人，目前造化塔还处于沉睡状态，无法发挥出应有的威能，还请主人尽快激活。”
　　塔灵小钧声音响起。
　　没激活？
　　林成想了起来，连忙问道：“该怎么样激活？”
　　“第一种，凭借强大的实力激活，主人明显不符合要求。”
　　林成脸色讪讪。
　　这点自知之明他还是有的，光看这九九造化塔神器的称谓，以及那无处不在的不朽之意，就能知道，想要激活是多么困难的一件事。
　　至少，凭他如今的条件。
　　或许等真灵九变修炼到圆满可以试试，但那耗费的时间就长了去了。
　　“第二种，吸纳众生信仰，不断蕴养造化塔，逐步开发出其威能。”
　　小钧淡淡答道。
　　吸纳信仰？
　　那不是只有传说中神灵才会做的事情？
　　林成暗暗猜测，系统到底要自己做什么，连九九造化塔这种神器都轻易给了自己。


第46章 信仰之力
　　了解了基本信息，成功初步掌控九九造化塔。
　　林成在塔灵小钧的帮助下，重新返回藏书阁。
　　这一刻，他终于能够感应到冥冥中的一丝联系，只要闭上眼睛，就能模糊“看”到一轮不朽烈阳。
　　高高悬于九天之上，周遭一片黑暗寂无。
　　只有那轮烈阳生生不息，散发着永恒不朽的气息。
　　烈阳内部，隐约能够看到一座古老的金色巨塔，塔内仿佛蕴含着一个个世界。
　　感觉中，这一座塔，就是一座小型宇宙。
　　蕴含的力量，只要稍微泄露一丝，就能将林成所在的位面，抹杀成虚无。
　　这种力量，令人心颤。
　　不过，林成发现自己无论如何，都难以催动其中的力量。
　　只能看，不能动。
　　而且，他发现了一个问题。
　　只有在藏书阁的时候，他能够随意进出九九造化塔。
　　出了藏书阁，那一丝联系会瞬间中断。
　　这尼玛就难受了。
　　林成还寻思，有了造化塔这种无敌防御，以后就能出门随便浪了呢。
　　反正只要遇到危险，直接往造化塔里一躲。
　　谁能找得到他？
　　可惜了，这个空子目前是没法钻了。
　　“接下来，就是想办法吸收信仰，激活神器。”
　　“可要怎么做呢？”
　　突然，林成察觉到一点异样。
　　只见周遭空间中，突然毫无征兆出现一点纯净的白光，飘向林成，紧接着自行融入其体内。
　　随后，又是一点芝麻大的白光涌现。
　　基本上，每隔几秒，就会凭空出现一个小小的白色光点，被林成自主吸收。
　　“这是信仰？”
　　见到这一幕，林成立刻判断出，那些白色光点，应该就是造化塔塔灵说的信仰之力。
　　“信仰难道是凭空出现的？”
　　林成尝试着去仔细感应白色光点，下一秒一幕幕模糊的画面浮现脑海，赫然便是景云宗大殿的场景。
　　这一刻。
　　画面中，景云宗大殿。
　　一粒粒白色芝麻，不断从那些长老身上飘出，继而没入空间消失不见。
　　其中以张锋、郝长老等几位见过自己的白色光点最多最大。
　　林成见到这一幕，暗暗沉思。
　　下一秒，紧接着，画面中驭兽山柳嫣然孙立等人身上，也开始浮现白色光点。
　　而且，质量和大小，要比那些长老更好一些。
　　“这些信仰之力，也是有区别的。”
　　林成隔空望着这一幕，若有所思，“这些家伙，似乎是在谈论我的事情，并且我能感应到他们心中的敬畏和崇拜，难道这就是信仰之力的来源？”
　　“而且，亲眼见过我的人，信仰之力要比只是听说过我的要强。”
　　“不过，张锋长老和柳嫣然等人，为何会有差距，还挺大？”
　　林成再度沉思。
　　按理说，张锋长老经历过和自己一同穿越迷雾森林，看到一幕幕画面。
　　理应心中震撼更浓才对。
　　为何，反倒是柳嫣然这几个小年轻信仰之力更多一些，难道是因为她们更震撼？
　　不对！
　　林成脑海中灵光一闪。
　　年轻！
　　或许，更重要的是年轻！
　　“难道说，天才的信仰之力，要比寻常人强？”
　　林成一念至此，连忙看向自己的徒弟孟糖糖。
　　只见，一团人头大的白色光团，忽然从孟糖糖脑袋上冒出，跨越空间阻隔，直接没入林成体内。
　　这一瞬间，林成甚至能够感觉到一丝造化塔的颤动。
　　效果很明显！
　　孟糖糖一个人提供的信仰之力，就远远超过了景云宗其余所有人加起来。
　　这一发现，令林成彻底印证了心中所想。
　　大致上摸清了吸收信仰的门道了。
　　“这是在逼着我人前显圣啊……”林成捏了捏下巴。
　　说好听点，叫做人前显圣。
　　说的差点，不就是逼着他到处装逼吗？
　　“不行，我这么低调的人，怎么可能喜欢装逼这种庸俗之事！”
　　想到这，林成不悦，觉得自己人格受到了侮辱。
　　然后下一秒，一个小小的白色光团，从林成自己身上浮现，随后被造化塔吸收。
　　“？
　　？？”
　　林成一脸懵逼。
　　这是什么骚操作？
　　自己吸自己？
　　还能这么玩？
　　九九造化塔微微颤动了一下：“……”大致意思是，别装了，你就是喜欢装逼的人！
　　林成脸一黑，张口欲要反驳，嘴唇动了动，却又无话可说。
　　好像说的有道理。
　　可紧接着，林成又有些为难了。
　　“低调使我变得强大，可目前似乎装逼能让我变得更强大……
　　这矛盾了啊，难道我要放弃九九造化塔？”
　　林成一想到要放弃到手的神器，当即一个激灵！
　　不行！
　　肉都自己到碗里了，怎么能放过？
　　或许……
　　“我可以低调的装逼？”
　　这个想法一出，林成沉默了，接着缓缓抬头看天。
　　“哎，我真的不是喜欢装逼的人啊。”
　　一个小小的白团被造化塔吸收。
　　林成：“……”罢了罢了。
　　只要能变强，过程不是很重要，实力才是最重要的。
　　“那接下来，就不能光苟着了，得想点办法赚一波信仰之力才行。”
　　要怎么做呢？
　　林成沉思片刻，突然有了个主意。
　　手掌摊开，掌心上方突然出现一个小小的黑塔。
　　当然，这不是造化塔。
　　而是林成某次签到得来的一件小玩意。
　　空间法宝，焚天塔。
　　看着手里的黑色小塔，林成脑海中灵光一现，决定仿造九九造化塔这件神器，打造一个类似的宝地出来。
　　这件法宝，是一件王器，等级还在灵器之上。
　　灵器之后，先是玄器，接着才是王器。
　　分别对应先天，筑基，金丹。
　　论价值，空间法宝要比一般法宝价值高出不少，就算金丹强者也得眼馋，筑基都得眼红疯狂。
　　倒不是说林成没有更好的宝物代替，而是怀璧其罪。
　　虽说南域是小地方。
　　可保不齐就有什么隐居的大佬。
　　万一宝物太珍贵，引来了太强的敌人，凭借林成如今的实力，还是太危险了些。
　　而宝物等级太低，又不够用。
　　这件王器级别的焚天塔，刚刚好。
　　“嗯，接下来要抓紧时间布置了，一些用不到的小玩意都可以放进去，然后再设置一些关卡。”
　　“……
　　至于要不要打着景云宗有关的称号，先不想这么多。”
　　“这里再加点东西，还有那里、那里以及那！”
　　“好了，感觉差不多了。”
　　接连忙碌了一天一夜，林成擦了把额头冷汗，可算是差不多了。
　　大功告成，接下来就等着鱼儿上钩了！


第47章 风雨欲来
　　“一切准备就绪，不过到底要安置在哪，何时安置，还需要等一个契机……”林成盯着掌心黑色小塔，心情不错的把玩一番。
　　接下来，能否收割一波信仰之力，就看这东西给不给力了。
　　……
　　另一边。
　　“上宗的信？”
　　孟糖糖满脸蒙圈的目视前方，似乎没太搞懂状态。
　　看着面前不似撒谎的孟小素，不由疑惑问道：“咱们景云宗本就是南域十大宗门，地位尊崇，哪来的上宗？”
　　“少宗主，送信那人是这么说的，自称来自咱们上宗，战天阁。”
　　孟小素也是搞不懂状况。
　　按理说，只有实力不强的宗门，才会选择依附其余大宗。
　　奉其为上宗，年年上供，寻求庇护。
　　景云宗虽然位居十大宗门之末，可也不至于给自己找个上宗啊？
　　两人面面相觑。
　　一致决定去问问长老们。
　　当孟糖糖拿着信，出现在郝长老面前。
　　发现后者看了信，原本脸上乐呵呵的笑容渐渐消失，取而代之的，是一股难言的阴沉。
　　“哼！”
　　郝长老眼神冷厉，将手中的信攥成一团，语气不善：“这群跳梁小丑，竟然敢欺负到咱景云宗头上！”
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　孟糖糖见事情不对劲，连忙问道。
　　信的内容她看了，有些摸不着头脑，对方完全一副高高在上的语气。
　　却也没说点什么有实质性的内容。
　　总体来说，更像是一种示|威挑|衅。
　　这就更让人疑惑了，若真是上宗，犯得着向附属宗门示|威吗？
　　这不是闲着没事干吗。
　　此事一定存在着蹊跷。
　　“这战天阁，我听说过，不过只是一个三流小宗门而已。”
　　张锋长老闻讯赶来，见状开口道。
　　“三流小派？”
　　在场所有人，听到这话出奇的第一时间没有太过愤怒，反而蹦出一个念头。
　　那就是。
　　这个战天阁难道活腻歪了？
　　敢用这种方式挑|衅景云宗？
　　就算如今景云宗先天坐化，整体实力下滑不少，可总的来说核心力量可没有多大损失。
　　宗门真正的精锐，全都在前线战场。
　　即便不提，单单凭借如今景云宗宗门存留的力量，也足以灭掉十个战天阁。
　　“这些家伙是疯了吗？
　　想不开想要寻短见？”
　　柳嫣然哭笑不得开口道。
　　王雪儿也点头：“如果不是真的疯了傻了，这劳什子战天阁绝对没胆子无缘无故找咱们景云宗的麻烦，找死也不是这么个找法。”
　　“所以说，这其中肯定有咱们不知道的力量，隐藏在暗中，估计就是此事的幕后黑手。”
　　“我也这么认为。”
　　柳嫣然赞同道。
　　张锋长老以及郝长老也是微微点头，觉得事情应该就是如此。
　　“看来，有人是想要落井下石啊。”
　　张锋皮笑肉不笑。
　　火长老一拍桌子，猛然站起：“区区一个三流势力，不管背后有没有人指使，既然敢伸手试探，那就剁了他的手脚！
　　再不行，老夫带人走一趟，灭了它！”
　　“区区三流势力而已，不足为虑。”
　　张锋摇了摇头，示意火长老别急，缓缓说道：“目前看来，倒是一个机会，如今我宗先天陨落，各方都是虎视眈眈，甚至有些势力，论起底蕴不见得弱于我们，只是缺少一些条件，无法晋升一星宗门。”
　　“现在的局势，可谓是群狼四顾，而它们的目标就是景云宗这头受伤的老虎。”
　　“那战天阁，应该只不过是他们推出来的一个诱饵，只是想要我们上钩罢了，我估计恐怕原先的战天阁已经被暗中取代。”
　　“真正写这封信的，另有其人。”
　　“我们必须弄清楚他们的真正目的在哪，否则以景云宗目前的情况，贸然行动，很可能给了对方可乘之机。”
　　张锋一条条有条不紊分析，听的在座众人暗暗点头。
　　“还有一件事，要告诉大家。”
　　张锋见众人冷静下来，又开口道：“因为太上长老陨落，导致我宗势弱，因而其余十大宗门，对我宗明里暗里都进行了打压，特别是其中的玄丹宗。”
　　“将每次固定提供给咱们的丹药份额缩减了足足七成！”
　　“并且，费用提高了七成！”
　　“这点丹药，对于前线作战的宗主他们来说，根本不够用！”
　　“这件事，也要想个办法解决。”
　　现在的景云宗，问题太多了。
　　不止这点，还有一些张锋长老没说出来，但大家都是心知肚明。
　　一个宗门能够传承下去，不止需要强大的力量坐镇。
　　更重要的是新鲜的优质血液！
　　可看看现在的景云宗，剩下来的，基本都是一些资质平平的外门弟子。
　　甚至，其中一半还是普通人。
　　总体实力普遍较低，甚至真正入品的强者都不多。
　　大多，都只是一些一二品的普通弟子。
　　真正有天赋的，早在一个月前就离开景云宗，被其余大宗门挖走。
　　根据调查，基本上超过三成，都被一个叫做“三山盟”的新兴势力收拢。
　　三山盟，顾名思义。
　　是由原本仅次于十大宗门的三个大势力组成，包括林家，鬼头山以及乾坤门。
　　其中林家，似乎还和孟糖糖所在的孟家，有些渊源。
　　“三山盟这个势力，很可疑。”
　　“我怀疑，就是他们在背后搅风搅雨，冲着咱们景云宗来的。”
　　“估计是看咱们现在跌入低谷期，想要趁机取代我们，成为新的南域大宗之一。”
　　王雪儿自从成为长老后，便主要负责宗门情报系统。
　　南域诸多势力的动向，很难瞒过她。
　　如今，张锋，王雪儿，郝长老，以及孟糖糖。
　　足可称得上景云宗真正的话事人。
　　“兵来将挡水来土掩，只要其它十大宗门顾忌面子，不会亲自出手，只是一些次等势力联合，对我们的威胁性就小多了。”
　　张锋听了，微微点头。
　　“现在，就看双方接下来的博弈了。”
　　“按照我的估计，对方接下来，很可能会迅速采取行动，针对咱们一步步进行削弱。”
　　“毕竟，目前的景云宗，还是有些太大。”
　　“就算他们走了狗屎运，能够吃下，也得崩碎一嘴牙！”


第48章 迫不及待的三山盟
　　徐刚等几位长老。
　　离开景云宗后，一路直走，来到一处新开辟出的巨大营地。
　　距离景云宗山门，不过区区几十里。
　　凭借武者的速度。
　　要不了几个时辰就能赶到。
　　稍微有心人，便能察觉到其中蕴含的一丝火药味。
　　徐刚几人赶到的时候，这里已经汇聚了各路人马，人声鼎沸，杀气凛然。
　　甚至，还有不少熟面孔。
　　那些，都是景云宗之前的弟子，离开景云宗后，有很大一部分来到这里。
　　三山盟营地。
　　“哈哈，徐刚长老，你们也来了？”
　　有人见徐刚几人到来，不由笑道。
　　“嗯。”
　　徐刚几人轻轻点头，也没多言。
　　“请！”
　　那人伸手一引，露出一个大家都懂的笑容。
　　既然来了，那就是同道中人，只要肯出力，接下来覆灭景云宗得到的好处，自然有他们一份。
　　一波波人马，先后赶到。
　　此地，渐渐汇聚了足有数千人，都是修真者。
　　其中更有不少好手。
　　隐约感应，甚至七八品的都有。
　　这些，很多都是从南域各地闻风赶来，想要在接下来对付景云宗，分一杯羹。
　　军帐中。
　　林家、鬼头山、乾坤门，三方话事人高居首位。
　　下方，林林总总坐着数百人，各路强大内力散发，令空气微微波动。
　　“哈哈哈，没想到高高在上的景云宗，也有今天，痛快……”一名刀疤脸汉子，仰天狂笑。
　　“哼，景云宗，我二哥不过看上了个凡人女子，顺手杀了几个试图反抗的蝼蚁，这难道不应该吗？
　　堂堂修真者，这有什么错？
　　偏偏，景云宗一个老不死的，嫉妒我二哥帅气，直接将其拍死！”
　　一位尖嘴猴腮的瘦削男子，龇牙咧嘴的怒道。
　　“还有我！”
　　“我不过是某天喝醉了手痒，杀个把凡人解解闷而已，不料被景云宗的一个内门弟子追杀数百里！
　　还砍断了我一条胳膊，就为了给几个凡人报仇，真是岂有此理！”
　　又有一位满脸狰狞的人站了出来，只见其一条手臂已经不翼而飞。
　　“兄台所说是极！”
　　尖嘴猴腮的男子听了，赞同点头！
　　说的没错！
　　我等修真者，本就高高在上。
　　一群凡人蝼蚁而已，杀了就杀了，偏偏那劳什子景云宗，就喜欢多管闲事！
　　欺压弱小！
　　“哼，我看景云宗那些就是杀人不眨眼的魔头，那些只不过是随便找个借口，欺负你们罢了！”
　　有人冷哼道，露出伤痕累累的胸膛，显然也和景云宗有过节。
　　听着下面这些人谈话。
　　一些景云宗原本的长老弟子，脸庞抽了抽。
　　但也懒得和这些疯子计较。
　　反正，他们本来的目的就是为了利益。
　　否则，也不至于背叛宗门。
　　至于这些人口中的事，他们觉得其实也确实没什么大不了的。
　　可架不住，宗门里总有些吃饱了撑的家伙。
　　对此，他们平日里也深受其害。
　　此地聚集了上百名景云宗叛变的长老弟子，目的也都差不多。
　　大都是原本在景云宗过的不如意。
　　天赋不行，又心存嫉妒。
　　对宗门有怨恨，想要趁此机会，捞一笔大的。
　　别的不说，宗门内部似乎存了大量高品质的丹药。
　　徐刚身为长老，曾经就有幸目睹过一幕。
　　宗门那个走了狗屎运当上少宗主的黄毛丫头，竟然随手掏出丹纹级丹药，当作礼物送人！
　　丹药！
　　丹纹级的！
　　随随便便送人！
　　岂有此理！
　　宗门竟然连这么珍贵的丹药宝物，都随便让一个黄毛丫头拿去浪费！
　　也不给他这个长老！
　　他有什么错？
　　不过是平日里贪|污一些，打压一下弟子，顺便收点孝敬吗？
　　这难道不是很正常的事？
　　为什么每个人都排斥他，疏远他，针对他？
　　他不服！
　　不患贫而患不均！
　　既然景云宗不仁，就别怪他不义了！
　　“咳咳。”
　　“大家伙儿，既然都来了，那林某也不拐弯，有话就直说了！”
　　高台上，林家家主，手一压，场上安静了。
　　接着，朗声开口。
　　“景云宗，身为南域十大宗门之一，不仁不义，杀戮无数，欺软怕硬，导致民不聊生，如今终于得了报应，林某深感叹息。”
　　“从前，景云宗势大，又有先天坐镇，咱们这些被欺压的良民，只能忍气吞声！”
　　“不敢有半点反驳！”
　　“否则便会招来杀身之祸！”
　　“可现在，景云首恶徐老太陨落，人心涣散，咱们替天行道的机会来了！”
　　林家家主一番话，真是说到在场众人心坎里去了。
　　“说的好！”
　　“景云宗作恶多端，当灭！”
　　“一群道貌岸然的伪君子，就会逮着咱这些实力弱的欺负，太过可恶，早就想报复回去了！”
　　一时间，满场情绪激烈，不少人更是委屈的眼泪汪汪，听了一番话后深受感动！
　　终于有人懂他们了！
　　终于有人理解！
　　再也不用过着东躲XZ的日子了！
　　顿时间，这段时间内受过的恶气，齐齐爆发出来，大有为知己者死的意思。
　　“灭了景云宗！”
　　“灭了景云宗！”
　　“灭了景云宗！”
　　渐渐，场上对景云宗覆灭的呼声，一浪高过一浪！
　　“大家伙尽管放心，灭景云宗，本就是咱们三山盟的核心宗旨，一定不会让大家失望！”
　　林家家主，趁机大声呼喊，不出意外引来一片喝彩。
　　满意点头。
　　台上三人，相互暗暗对视一眼，皆是露出一丝笑意。
　　到时候，攻打景云宗，就让这群脑子简单的家伙，充当第一波炮灰好了。
　　景云宗毕竟是南域十大宗门之一。
　　即便先天陨落，门人弟子大量流失。
　　可到底是，瘦死的骆驼比马大。
　　宗门的核心力量还在。
　　这么多年下来，积累的底蕴还在。
　　不是简单的靠嘴巴说说，就能轻易拿下的。
　　因而，更需要集|合足够的力量，才能保证接下来的攻打万无一失。
　　“景云宗大量精锐远在前线。”
　　“后方先天陨落，又损失大量长老弟子，尚未来得及补充。”
　　“正是防御最虚弱的时刻，一定要抓住机会，一击击溃！”
　　“只要拿下景云宗，吞并吸收，三山盟就是下一个南域大宗！”
　　“到时候，即便前线那些家伙反应过来，咱们已经打下据守景云宗，相信也能将他们一口吞下！”
　　“这么多年了，也该让咱们享受享受一星宗门的待遇了！”
　　一念至此，三人纷纷大笑起来。
　　这一笑，仿佛点燃了导火索，整个大帐内轰然响起了震天笑声，景云宗已经唾手可得，甚至有人已经开始思考起来。
　　等打下景云宗，那些景云宗积累的不义之财，该如何分配？
　　自己得到了足够的财产，应该怎么花呢。
　　这是个大问题！
　　想到这，不少人纷纷沉思起来，嘴角不自觉勾起笑容。
　　想到某些美好的未来，众人火热的内心，已经有些迫不及待。


第49章 大风起兮云飞扬
　　三山盟这边动静不加掩饰。
　　摆明了要打一场大仗，采取强攻的手段。
　　这边众多高手聚集在一起，凝聚的气势，隔着老远就能感受到。
　　因而，这边的消息，很容易就传递出去。
　　最先收到消息的，自然是十大宗门。
　　只是，出于种种原因，并没有人出来阻止。
　　若是异族进攻景云宗。
　　那没的说，不管暗地里什么心思，明面上都得给点动静。
　　哪怕只是坑个声，来点声援。
　　可现在是人族内部的斗争，不算违反了万盟条约。
　　所以，各大宗门抱着各样心思，纷纷坐山观虎斗。
　　对此，仿佛视而不见。
　　这一点，给了三山盟极大信心。
　　只要没有其余十大宗门插手，那么此战，凭借他们的实力。
　　十拿九稳！
　　上万号人，其中绝大部分是修真者。
　　别的不说，只是单纯的冲上去，凭人数堆，也能硬生生将景云宗堆垮。
　　军帐中，三大巨头突然收到一条消息。
　　“景云宗前线力量在迅速回防？”
　　“景云宗宗主虽说不是先天，可好歹也是九品巅峰的强者，凭借先天灵器，怕是足以媲美先天门槛。”
　　“若让他加进来，怕会增添不少变数。”
　　乾坤门门主眉头一皱，觉得有点棘手。
　　“怕什么？”
　　鬼头山山主，鬼烛冷笑一声，“前线战场想要赶回来，必须照顾整个大部队，就算再快，也得两三天时间，那个时候咱们早就彻底打下景云宗！”
　　“没错！”
　　林家家主同样一笑。
　　“可是紫云仙子，毕竟实力不俗……”乾坤门门主仍有顾虑。
　　紫云仙子，便是景云宗当代宗主，差一步就能彻底踏入先天的强者。
　　“哼，堂堂乾坤门门主，何时这般胆小了？”
　　鬼烛不悦。
　　林家主站出来打圆场，笑道：“无妨，别忘了，咱们背后可是有那位支持，就算紫云仙子回来，也不过增添一道亡魂罢了。”
　　“嘿嘿，我见过紫云仙子，实力不谈，却实打实是个美人儿……”鬼烛不知想到什么，眼中闪过别样的光芒。
　　见其余两人一副毫不担心的模样。
　　乾坤门主也觉得自己可能是多虑了。
　　“别太担心了！”
　　林家主笑了笑，说道，“无论怎样，好歹咱们仨都是九品巅峰强者，除了没有先天灵器，并不比那紫云差，就算真遇到了，也能抵挡一番，等那位出手，紫云必死无疑。”
　　“况且，对方绝大可能是赶不上这场大战的，咱们考虑的，只是之后的事情。”
　　“那时候，凭借打下景云宗获得的好处，对上那女人，鹿死谁手可还尚未可知呢！”
　　听了林家主一番话，乾坤门主微微点头。
　　算是认可了此次行动。
　　林家主又说道：“此次，咱们最重要的，还是最短时间内，拿下景云宗！”
　　鬼烛阴声笑道：“景云宗如今只有两名九品境，一位是孙乾，一位是莫远，后者年近百岁，肉身腐朽战力怕也高不到哪去。”
　　“到时候，乾坤你拖住孙乾，我和老林争取尽快击杀莫远。”
　　“然后，立马来帮你！”
　　“只要快速解决了这两位九品，剩下的一些残兵败将，还不是随便收拾？”
　　鬼烛嘿嘿冷笑，舔了舔嘴角，眼中掠过一丝红芒。
　　一股凛然的杀气，自其体内翻滚不休。
　　“哈哈，看来老鬼头已经快要等不及了，也好以免夜长梦多，休息一晚，明天一早进攻景云宗！”
　　林家主同样露出一抹残忍的笑容。
　　“如此，那就这么定了！”
　　乾坤门主犹豫了一下，始终觉得漏了什么重要的事情，但面对两人直勾勾的目光，只能一咬牙答应了下来。
　　只是，不知不觉。
　　心中的不安，又加重了一些。
　　三山盟高层拍板，下面的人自然没什么好说的。
　　当即一个个兴奋无比，杀气震天。
　　一双双嗜血的眼眸，直勾勾盯着景云宗的方向，眼中的贪婪再也掩饰不住。
　　包括原本属于景云宗的那些长老弟子。
　　到了此刻，所有人的真正目的终于不再隐藏。
　　人为财死，鸟为食亡。
　　“人不为己，天诛地灭，为了本人的长生大道，只能委屈诸位同门……
　　先走一步了！”
　　徐刚长老，静静站在夜空之下，脸色明暗不定。
　　丝毫没有对接下来杀戮的怜悯和不忍，有的只是兴奋的激动。
　　其余的长老和弟子，也是一样。
　　刹那间，整个营地都安静了不少，没有了丝毫吵闹和叫骂的声音。
　　一片寂静，除了偶尔磨刀的声音，和粗|重的喘息声。
　　所有人都在等。
　　只要天际出现第一缕阳光，就是景云宗覆灭之时！
　　……
　　三山盟这边蓄势待发。
　　早早收到消息的景云宗，同样严阵以待。
　　只是，事情的发展，和预料中有些许不同。
　　没想到，对方没有打算使用任何小手段，而是直接打算强攻景云宗。
　　这和几位长老猜测的完全不一样。
　　“麻烦大了。”
　　张锋听到三山盟打算强攻，当即眉头紧皱，按了按太阳穴摇头道：“三山盟那几个带头的不像傻子，不会不明白这样打下去只会两败俱伤，便宜了别人。”
　　别看景云宗如今宗门只剩下两三百人。
　　其中甚至还有不少普通人。
　　可留下的长老弟子中，不乏七八品的高手。
　　凭借宗门大阵，足可抵达数十倍于己身的强者。
　　甚至可以做到反杀！
　　更有三位九品境。
　　虽然孟糖糖是新晋九品，但论战力，恐怕比起老牌九品也有过之而无不及。
　　对方敢这么直愣愣冲过来。
　　肯定有所依仗。
　　“难道，三山盟中，有先天坐镇？”
　　有人提出了猜疑。
　　张锋摇了摇头，他也不知道。
　　按照情报上讲，是没有的。
　　若是真有先天，对方应当不会这么麻烦才对。
　　直接让先天过来就是。
　　凭如今的景云宗，可挡不下先天强者的袭击。
　　“那些丹药，都分配下去了吗？”
　　张锋念头一动，开口问道。
　　他记得，之前少宗主不知从哪弄来了大量高品质丹药，其中大量是用来适应战争的。
　　对此刻的情况，最为合适。
　　足足上万枚丹药，就算孟糖糖用掉一些，还剩下九千左右。
　　给全宗上下，每人配备三十枚丹药，问题不大。
　　特别是借助宗门大阵，只要大阵不破，灵气不枯竭，景云宗就是一直安全的。


第50章 威加海内兮归故乡
　　“那些可都是上好丹药，更有大量丹纹级，属于传说中的神物。”
　　“就这么分配给那些弟子们……”有人犹豫了。
　　丹纹级丹药可不是路边的大白菜，说有就有的。
　　他这辈子都没见过丹纹级丹药，除了这一次。
　　“就这么分配下去，会不会暴殄天物？”
　　张锋笑着说完。
　　那人见状，干脆咬牙点头：“不错，如此珍贵的宝物，轻易赐予下去，与宗门规矩不符……”“唉……”张锋摆了摆手，叹息道：“此事换了平时，我也不会舍得。
　　只是如今都到了生死存亡之际，再纠结那些没用的，只怕死都不知道怎么死的。”
　　“可是，这也太奢侈了？”
　　“一些弟子，不少是普通人，很多也只是一品二品的修为。”
　　“这……”那人还想再说。
　　张锋抬手制止，正色看着对方。
　　环顾一圈，严肃道。
　　“此事就这么定下吧，少宗主没意见，那就分发下去！
　　毕竟，再怎么说，也是她的东西……”说到这，张锋露出一丝复杂和无奈：“况且，这些弟子们，到了这时候还能留下来，也是承受了相当大的压力，不论是来自亲朋好友，自身前途，还是直接的性命威胁。”
　　“这些，都是真正能够为宗门着想的人。”
　　“就凭这一点，我们这些老家伙，就不能辜负了他们的期望。”
　　“否则，与那些只顾自己的叛徒……
　　有何区别！
　　？”
　　掷地有声！
　　张锋意思很明显！
　　既然这些弟子，关键时刻没有抛下宗门，保全自身！
　　那么，宗门也绝对不会让他们失望！
　　“不就是一些丹药吗，发！”
　　“人手三十枚，按照自身匹配的修为，发放十五枚普通，和十五枚丹纹级！”
　　“到了这地步，没别的好讲！”
　　“吃饱喝足，然后死战！”
　　“既然三山盟敢来挑|衅我景云宗，那咱们就算死，也得杀的他们胆寒！”
　　说到最后，张锋眼神通红，杀气四溢！
　　“那就杀！”
　　郝长老轻轻吐了口气，斩钉截铁道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　柳嫣然等人轻轻点头，在场所有人皆是神色严肃，战意高昂。
　　别的不说，有了这大量高品质丹药供应，足以让他们战力成倍暴涨！
　　“通知下去，发放的丹药，都别省着，能用的赶紧用！”
　　“最后，用不了的，也不能给敌人留战利品！”
　　说完，张锋长老长长出了口气。
　　自从少宗主闭关，宗门大事便主要落在他和郝长老身上。
　　王雪儿，柳嫣然等人从旁辅助。
　　这让他们压力很大。
　　不过，就算压力再大，也绝不能束手就擒！
　　……
　　藏书阁。
　　林成一边看故事书，一边喝茶，好不悠闲。
　　至于外界的纷乱和紧张，丝毫影响不到他。
　　在他看来，三山盟的威胁，简直就像是小孩子过家家。
　　没有半点值得在意的。
　　如今的他，修为已经臻至筑基八重。
　　只要再进一步，就可以尝试感悟大道，凝聚大道金丹，成就金丹天君。
　　这一天堑，对他来说，根本不会存在。
　　自从修炼了真灵九变，林成就从来没为修为瓶颈这种事发愁过。
　　说的直白点。
　　就算他一辈子躺着不动，成天睡大觉。
　　只要过上个几百万年，就能自然而然踏入传说中的境界。
　　对他来说，实力的提升只有快和慢的区别。
　　至于极限在哪？
　　他也不知道。
　　如今随着实力的提升，越发感悟到天道飘渺难测，心中隐隐升起一股敬畏之感。
　　仿佛不管他提升到什么境界，依旧只是个微不足道的凡人蝼蚁。
　　这让林成很不爽。
　　于是修炼的更加勤奋了。
　　现在，在大量丹药的供应下，已经越来越接近当初定下的小目标。
　　成为金丹强者！
　　“哼哼，等我成了金丹，南域总没有能威胁到我的地方了吧？”
　　“到时候，非得再去会会迷雾森林那几个家伙。”
　　“上次被揍了一蹄子，这仇得报……”林成正悠哉游哉思绪飘远。
　　忽然，藏书阁来人了。
　　“又是孟糖糖这小丫头。”
　　林成不用神念，猜都猜的到来人是谁。
　　如今，随着自己一些事情的显露，景云宗高层，已经隐隐有了些猜测。
　　藏书阁这片区域，基本成了禁地。
　　平日里，长老弟子经过，都会小心翼翼，不发出动静，以免惊扰到了那位高人。
　　也只有孟糖糖会这么大大咧咧的闯进来。
　　说实话，和孟糖糖相处久了，总觉得自己老了不少，仿佛七八十岁了一般。
　　不过，按照林成估计。
　　就算他真的七八十岁，凭他的修为，应该也和现在的状态没差。
　　心灵老了。
　　或者说，成熟了。
　　“呼，师尊师尊！”
　　一进门，孟糖糖就扯着嗓子喊了起来。
　　“发生什么事了，别着急，慢慢说，师尊估计闭关呢。”
　　林成无奈的掏了掏耳朵，这丫头说过多少次了，还是风风火火，一点没女孩子家的矜持。
　　林成觉得自己这不是收了个徒弟。
　　而是养了个女儿。
　　还是永远养不大那种。
　　操碎了心。
　　“师尊闭关了？”
　　孟糖糖一眼发现了坐在躺椅上悠闲看书的师弟，蹬蹬靠近过去。
　　“你看你，慢点，天塌不下来，先喝杯茶吧。”
　　林成抬头看了眼，又沉浸在故事书中。
　　刚才那段正看到精彩地方，还没看完呢，就被这丫头打断了。
　　“师弟，别看了，出大事了！”
　　孟糖糖一口干完整杯茶，又急匆匆摇晃林成。
　　“……”林成满心无奈。
　　“因为三山盟？”
　　“师弟你竟然知道？”
　　“知道一点。”
　　见林成竟然知道自己来这的目的，孟糖糖刚刚灰暗下去的心，又涌起光明。
　　“快说，有没有办法？
　　！”
　　“有，而且很简单。”
　　林成看了她一眼，九品巅峰，心里满意点头，看样子这些天修炼没有懈怠。
　　“什么？”
　　“让景云宗再出一位先天不就解决了？”
　　林成满不在意说道。
　　旋即，又笑着指了指孟糖糖的方向：“我没看错的话，师姐你应该已经九品极限了吧，差不多应该能冲击先天，只要成功了，那景云宗的危机不就立刻解除了？”
　　孟糖糖一旦成为先天强者。
　　那么凭借先天体质和两仪帝经的优势，战力将直逼老牌先天。
　　想要收拾区区三山盟，自然不在话下。


第51章 安得猛士兮守四方
　　“突破先天？”
　　反复咀嚼这几个字，孟糖糖有点怀疑自己，“这，我能行吗，我可是昨天才刚刚达到九品巅峰……”“突破先天，不都要沉淀很久吗？”
　　孟糖糖明显不自信。
　　林成有点感慨。
　　不知不觉，才短短几年时间。
　　当初那个哭着闹着跑来藏书阁，寻求机缘的小家伙，也已经修为有成。
　　“放心，肯定行！”
　　林成笃定点头，又解释道：“如果换了别人，那的确需要犹豫，可你毕竟是先天体质，从某种意义上来说，算是半个天生先天强者，仅仅是突破先天境，水到渠成的事罢了。”
　　见孟糖糖动摇，林成又笑道。
　　“有我帮你护法，问题不大，这里有五枚先天丹，可以助你一臂之力。”
　　说着，变戏法般掏出一个小小的玉瓶。
　　其中盛放着五枚莹润的白色丹药，散发着神秘气息。
　　“那好！”
　　“有劳师弟帮忙护法了，回头带好吃的算你一份！”
　　孟糖糖稍一犹豫，便立即接过丹药，一脸郑重说道。
　　“那我记着了。”
　　林成点头。
　　“去后院吧，那里有师尊布置的阵法辅助，能够让你突破更加顺利一些。”
　　……
　　“这是给你的，收好！”
　　另一边，一名长老分发完最后一名弟子的丹药，在那位弟子呆滞的目光注视下，转过身来。
　　面对在场两百多弟子，郑重说道。
　　“诸位，接下来我宗将会面临一次前所未有的危机，既是劫难也是机遇。”
　　“不出几个时辰，三山盟的大军就会抵达这里，到时候必将会展开一场惨烈的厮杀。”
　　“胜，从此凤凰涅槃，依旧是南域大宗。”
　　“败，则从此除名。”
　　“因而我更希望你们能够打起十分精神，能够为宗门存亡而战斗……”长老一口气说完，重重松了口气，例行问道：“好了现在，还有谁有疑问，可以提出来。”
　　场面有些寂静。
　　但很快，一名瞧着普普通通的外门弟子，有些怯怯的站了出来。
　　“长老，这些丹药……
　　真是给我们的？”
　　到现在，他还觉得有些活在梦里。
　　觉得一切有些不真实。
　　“长老，会不会弄错了，这可是丹纹级丹药……
　　这，这简直？”
　　其余弟子们，也都觉得难以置信，有些震撼，也有些惶恐。
　　“难不成，我现在还在做梦？”
　　“对对，没错，一定是在做梦，你掐我一下……
　　哎哟我，轻点！”
　　“好疼，没在做梦？”
　　“这都是真的？
　　？”
　　一时间，随着这名弟子起了个头，整个广场上，议论纷纷。
　　“不错，这些就是给你们的！”
　　“也是你们应得的！”
　　看着这些稚嫩的面孔，以及脸上残留的惊骇，这位长老神色不由缓和了一些，郑重道，“你们在宗门危难之际，没有离去，不管是因为什么原因，只要留下了，宗门又怎么能让你们吃亏？”
　　“这些丹药，就是用来给你们提升实力，和恢复用的！”
　　“接下来的大战，每人都不要吝啬丹药的使用！”
　　“谁若是敢给敌人留下一枚丹药作战利品，那他就是整个景云宗的罪人！”
　　说到最后，这位长老已经是声色俱厉！
　　身为经常和底层弟子们接触的长老，大约清楚这些弟子们的心思。
　　有了好东西，一般都舍不得动用。
　　平时倒没什么，可眼下大战将至，绝对不能被这点小心思左右。
　　“想想你们留下的目的，未来和理想，想想你们的亲人！”
　　“想想培养你们的宗门！”
　　“此战，所有人都必须给我调整到最好的状态，倾尽全力！”
　　望着手中的丹药。
　　所有留下的弟子们，心中滋味难名。
　　不管因为什么原因，只要他们留下了，或多或少都对宗门抱有一分期待和责任。
　　觉得，自己不能就这么走了。
　　哪怕，只是一名微不足道的外门杂役。
　　也要为宗门贡献一份绵薄之力，回报多年来的培育之恩。
　　压根没想到能得到什么好处。
　　可如今，看看手里的丹药，那可是传说中的丹纹级神丹！
　　寻常人，一辈子都没得见的宝物。
　　如今，就静静躺在自己手心，还远不止一枚。
　　一时间，所有人都感受到宗门对自己的信任和看重，仿佛看到了一道道充满期待的目光，在朝着自己看来，心中顿时涌起团团火焰。
　　所有人，齐刷刷昂起头，挺起胸。
　　心中只有一个念头，不约而同。
　　“此战，定不辜负宗门期望！”
　　……
　　三山盟。
　　大军早早兵临景云宗山下，只待黎明的瞬间，便会一举压上，覆灭景云宗！
　　此时此刻，首领军帐中。
　　白天里作威作福的三大巨头，林家主，鬼烛，乾坤门主。
　　此刻全都恭恭敬敬站在下首，朝着一名中|年|美|妇行礼。
　　三人都是九品巅峰的强者，又是三山盟首领，无论实力还是地位，值得他们这般郑重对待的。
　　放眼整个南域，怕是都寻不出多少。
　　可此刻，那名中|年|美|妇只是站在那里，没有一丝一毫气息散发，都让的三人战战兢兢。
　　不敢有丝毫逾越。
　　“事情办的不错，你们还是有点用处的。”
　　中|年|美|妇转过身来，眼神漠然望着下方三人，仿佛在看蝼蚁。
　　可这样的目光，却让三人没有丝毫不满，更是大气不敢喘。
　　无他，眼前这位，可是一名真正的先天强者。
　　而且，不是一般的先天。
　　阴阳宗两大宗主之一，阴宗主姬如泷。
　　一位先天七重的超级强者。
　　只要挥挥手，就能让他们彻底覆灭。
　　“禀报大人，大军已经集结，总计两万余人，修真者足有八千余人，已经时刻准备进攻景云宗。”
　　“不知，是否要马上进攻？”
　　林家主上前一步，恭敬道。
　　“不必着急，按照你自己的计划来即可，只要达成目的，便重重有赏。”
　　中|年|美|妇无所谓应道。
　　她已经调查出来了，阳宗主很大可能是陨落在了驭兽山，可驭兽山那边她去过，没有找到想要的东西。
　　经过有一番探查，她了解到，驭兽山有几个余孽，寄居在景云宗。
　　并且，当日景云宗曾去过驭兽山一趟。
　　只要抓到一些人。
　　或许，能从中找到点什么。
　　恰逢徐老太陨落，景云宗无先天坐镇。
　　防御力量空前虚弱。
　　因而，她便顺水推舟，策划了这一场针对景云宗的行动。
　　只要得到自己想要的东西，一个景云宗而已，覆灭就覆灭了，她丝毫不觉得有什么大不了的。


第52章 血雨倾盆兮士气扬
　　双方剑拔弩张之时。
　　一道道神秘身影，不断在密林隐蔽之地跳跃。
　　有人潜伏在枝叶茂密的树上，有人潜藏在巨石之后，有人躲在草丛里，还有人正大光明站在楼阁之上……
　　他们的目光，不约而同的注视着景云宗方向。
　　那里的天空，显得十分阴沉，似有暴雨缓缓酝酿，即将倾盆而下。
　　“景云宗，堂堂十大宗门，昔日何等风光无限，也落得今天地步，风云变幻，世事难料啊。”
　　“虽说景云宗占据十大宗门之位已久，底蕴深不可测，但三山盟也不是好相与的，两者之间必有一场龙争虎斗。”
　　“景云宗先天陨落，失去最大的底牌，三山盟人多势众，孰优孰劣，不好说不好说啊……”“可惜，无论今日谁胜谁负，损失的都是我人族的力量，可悲可叹啊。”
　　暗地里，传出阵阵低声议论。
　　有人兴奋，有人不屑。
　　这些，都是听到风声，赶来观战的各方势力眼线。
　　对于这些人，无论是景云宗还是三山盟，都没有理会。
　　一方面，这些家伙人数很少，只是旁观对战局造不成多大影响。
　　另一方面，双方都需要这些探子的存在，一旦己方获胜，便可借此立威，宣布自己的统治地位。
　　轰隆隆。
　　突然，脚下的山脉开始嗡嗡震颤，所有人目光一收，表情凝重。
　　有人声音干涩道：“开始了！”
　　其余人抬头，豁然瞧见东方天际，隐约呈现一抹光亮。
　　下方聚集的大量三山盟队伍，豁然开动，如同一头黑色巨兽，迎着黎明的光芒飞速前进。
　　打头的，赫然便是三巨头。
　　林家主，鬼烛，乾坤门主。
　　三大九品巅峰强者，三山盟明面上的最强者！
　　在大军的内部，一道模糊的身影时不时闪烁而过，周身天地之力弥漫，没有惊动任何人。
　　正严阵以待的林家主，突然耳朵一动。
　　听见了来自姬如泷的传音。
　　“直接大举进攻景云宗山门，等你们彻底交战，我会趁机突入景云宗内部，顺便帮你们破开阵法。”
　　林家主脸色一喜。
　　景云宗的护宗大阵，全力运转之下，就算普通先天都能挡住。
　　乃是此行最大障碍，如今他大可不必为此事担忧。
　　护宗大阵挡得住普通先天，却挡不住姬如泷这位先天后期的超级强者。
　　“前辈，您何不亲自出手？”
　　“有您的实力坐镇，加上我们这群人，足以在最短时间内拿下景云宗……”林家主心中一动，问道。
　　“此事没那么简单。”
　　姬如泷继续传音，“周围还有很多来自其它大宗的探子眼线，一旦我露面，气息暴露，很可能会被认出来，到时候麻烦就大了，毕竟万盟条约束缚，不得无缘无故进攻其它大宗。”
　　“因此，我只能暗中帮忙，剩下的，还得看你们自己。”
　　“原来这样，那大人只需要破开大阵，其余的尽管交给我们，保证不会让大人失望！”
　　林家主信誓旦旦保证道。
　　“如此甚好，开始吧！”
　　林家主微微点头，对着旁边两人使了个眼色。
　　鬼烛和乾坤门主会意，对视一眼。
　　下一秒，三人气势齐齐爆发，三股九品巅峰的气息，让整片天地为之一窒。
　　乾坤门主大喝一声。
　　没有任何啰嗦和废话。
　　“今日替天行道，灭景云宗！”
　　“弟兄们，随我杀上去！
　　！”
　　说完，一马当先，直接朝着景云宗山门方向冲去，林家主和鬼烛紧随而上。
　　三人气息爆发，令早已严阵以待的景云宗众人，如临大敌。
　　“杀！”
　　“兄弟们，杀啊！
　　！”
　　“灭了景云宗，替天行道！”
　　“替天行道！”
　　一道道充满兴奋的嘶吼声，齐齐爆发，声震天地，整座山脉都跟着微微颤动，嘶吼声此起彼伏。
　　大群人马，仿佛黑压压的蚁潮，疯了一般朝着景云宗席卷而去。
　　看那架势，似乎是想要一鼓作气将景云宗彻底碾压！
　　“护宗大阵，起！”
　　早有料到眼前一幕，张锋长老不急不忙，直接下达命令，十分干脆。
　　没有进行任何试探。
　　见对方刚一冲过来，张锋直接下令开启大阵。
　　早就待命的弟子们，齐齐暴喝一声，分散的身影，隐隐链接一片。
　　很快，在三山盟大军冲过来之前。
　　一道道神秘玄奥的符文，齐刷刷从天而降，如同瀑布一般，形成一道轰鸣的灵气河流，横亘在双方之间。
　　“啊！
　　！”
　　“不，不要！
　　！”
　　“救命啊，我不想死！”
　　“为什么，为什么我是第一个！
　　林老贼你算计老子！”
　　刹那间，来不及撤退的众多三山盟之人，前赴后继撞上了灵气河流，瞬间一片惨叫，血肉横飞。
　　“哼，炮灰就是用来送死的。”
　　见到这一幕，林家主不仅没有丝毫不舍和愧疚，反而嘴角勾起。
　　第一波冲上去的人，目的就是为了消耗景云宗大阵的能量，以及景云宗众人的灵气。
　　只要灵气耗尽，大阵自然无法维持威力。
　　到时候，没了护宗大阵庇护，景云宗的长老弟子，也就成了砧板上的鱼肉。
　　可以任人宰割。
　　“冲上去！
　　不准退！”
　　“谁敢后退，杀无赦！
　　！”
　　一刀将一名想要逃跑的四品境修士劈成两半，鬼烛露出残忍的笑容，大笑叫道。
　　“啊啊啊啊！
　　！”
　　前有护宗大阵，后有三位九品堵住退路。
　　一时间，处于两者之间的众多修士，前进无路，后退无门，犹豫之间，便死伤惨重。
　　短短几个呼吸时间，便有数百人伤亡。
　　在这么下去，不出半个时辰，这里的人基本全都要死光。
　　这时候，有处于绝境的人，往后方看了一眼，顿时脑袋充血，暴怒不已。
　　只见，后方原本属于林家、鬼头山和乾坤门的弟子，全都站在原地，冷笑看着他们。
　　丝毫没有冲过来帮忙的意思。
　　见他望过来，还刻意竖起中指，露出一抹不屑和嘲弄的笑容。
　　“我们被算计了！”
　　这名修士，这时候才豁然明白过来，可已经为时已晚。
　　下一秒，一抹摧残的灵气闪过，这名修士头颅高高飞起，逐渐暗淡下去的眼眸透着浓浓的不甘和怨毒。
　　“啊啊啊！
　　！我不想死啊！
　　放我回去，我后悔了！
　　！”
　　“狗|日|的三山盟，算计我们，我不甘心，不甘心啊！
　　！”
　　“我做鬼也不会放过你们的！
　　！”
　　“三山盟，下辈子老子一定要杀光你们！
　　！”
　　“景云宗的诸位道友，还请打开大阵放我们进去，我们保证不会攻击你们，咱们一起对抗三山盟！
　　！”
　　“长老长老！
　　！是我啊，我是景云宗弟子，不要杀我！
　　！”
　　紧接着，阵阵惨叫此起彼伏，如同海浪滚滚而来，一浪高过一浪，震的整片山谷都在嗡鸣。
　　另一边。
　　无论是景云宗，还是三山盟，都冷眼看着这一幕，不出声音，没有任何人怜悯被杀的家伙。


第53章 相信我，他们坚持不住了
　　“哼，死的好，活该！”
　　有弟子听见那些人临死前的哀求，不屑一顾。
　　“就是，这会知道求饶了，早干嘛去了？”
　　有人附和点头。
　　一群白眼狼和滚刀肉，死到临头才“幡然悔悟”。
　　若是真被他们攻破景云宗，怕就不是这么一副嘴脸了。
　　到时候，被虐杀的就该换成他们了。
　　“师兄，为什么不答应把那些家伙放进来啊？”
　　“他们实力那么强，对咱们帮助不小的，而且三山盟抛弃他们，咱们接纳下来，一起对付三山盟不好吗？”
　　有新入门的弟子，不解的问道。
　　有些家伙，不是已经喊着投降，要加入他们，帮忙一起对付三山盟吗？
　　为何非要赶尽杀绝？
　　“去你的！”
　　话说了一半，旁边的师兄当场给了他脑袋一巴掌，气得大骂：“你个蠢货，想找死别拉上我们，别说对面是不是真心投降，你以为护宗大阵是想开就开，想关就关的吗？
　　！”
　　“一旦关了大阵，你以为那些虎视眈眈的三山盟精锐，会给我们再开启的机会？”
　　“真是蠢到家了！”
　　骂完，这位师兄见他一脸委屈的模样，顿时恨铁不成钢，训斥道：“我告诉你，这会你要是敢心软，那就是将我们所有人性命拿来开玩笑！
　　外面那些家伙，可是来要我们命的！”
　　“别的不说，就凭这一点，就绝对不能相信他们！”
　　“眼下，他们不过是走投无路，为了活命这才低声下气，要是给他们机会，信不信他们当场就敢翻脸？”
　　“甚至反客为主，到时候死的就是我们了！”
　　“你就是叫破喉咙，都没人会来救你，后悔都没地后悔去！”
　　这位师兄，越骂越生气，操控护宗大阵的攻击越发猛烈，外面的惨叫更加凄厉。
　　“我，我就是随便说说……”这位被骂的弟子，有些委屈和无奈，他就是第一次见这么血腥的场面，下意识感叹几句。
　　他又不是真的傻。
　　怎么可能犯蠢？
　　真把外面那些家伙放进来了，恐怕他要第一个被长老一巴掌拍死！
　　“随便说说也不行！”
　　师兄瞪了他一眼，刚想再开口，突然脚下一个踉跄，紧接着听到一声巨大的轰鸣！
　　脸色一白。
　　“不好，对方九品上阵了，快加大灵气输出！”
　　“丹药不要节省了，该吃赶紧吃！”
　　喊完这句话的长老，二话不说，当即从怀里摸出一枚丹药，一口吞下。
　　紧接着，一股异样的波动自其体内传出，猛烈狂暴的药效爆发开来，令这位长老面庞涨红，气息大涨！
　　“这是，天地之力！
　　？”
　　有见识的长老弟子，见到这一幕，纷纷不可置信的瞪大了眼睛！
　　“我记得秦长老才刚刚七品境吧，竟然能调动一丝天地之力，这难道不是至少九品境才能办到的事情吗？”
　　众人疑惑。
　　忽然有人喊道：“我知道了，是丹药！
　　秦长老刚刚吞服了一枚丹纹级的爆气丹！”
　　众人一听，顿时恍然大悟。
　　爆气丹，在场大多数人都很熟悉，不熟悉的也都听说过。
　　这是一种平日里用到挺多的丹药，特别是在前线战场。
　　不过，一般情况下，只是能让六品以下的修士，提升一成左右的力量，对七品以上无效。
　　可眼下这位长老，不仅实力达到七品境，更是借助丹药实力暴增一大截！
　　都能调动微弱天地之力，恐怕即便是八品境也能一战！
　　这哪里是一成？
　　分明是跨越了一个大级别，硬生生提升了十倍的力量！
　　这下子，原本见对方九品上阵，心中惴惴不安的众人，齐齐眼睛一亮。
　　当即不再犹豫，纷纷摸出一枚丹药，一口吞下。
　　有爆气丹，也有疗伤丹，还有恢复类的丹药。
　　不出意外，全是丹纹级的存在。
　　当即，一股股强大的气息，自景云宗这边纷纷炸开，因为有阵法阻隔，并没有被外界感知到。
　　只是正在进攻大阵的几位九品，察觉到一丝不对劲。
　　隐约间，似乎感觉到景云宗众人的反抗力度变强了不少，甚至连他们都察觉到一丝丝危险。
　　“怎么回事？”
　　乾坤门主一脸不解，看了眼景云宗大阵，隐隐觉得这大阵的威力上升了一个档次。
　　心中隐隐不安。
　　“哈哈哈，不出我所料！”
　　砰的一声，被大阵震退的林家主，不仅没有失望，反而一脸喜色，“果然，景云宗人数远少于我们，又被之前一大|波炮灰消耗了大量灵气，如今已经是强弩之末，开始回光返照，拼命了！”
　　此话一出。
　　乾坤门主和鬼烛纷纷恍然大悟。
　　明白了，原来如此！
　　“吓我一跳，我还以为景云宗那些人的实力又变强了呢，搞半天是快坚持不住，想要临死反扑啊！”
　　乾坤门主一脸恍然，旋即佩服的看向林家主，不愧是林兄，就是聪明。
　　一下子就猜到了他想不通的事情。
　　“哈哈，两位，一起加大攻击力度，他们反扑的越厉害，证明损耗的越严重！”
　　“趁此机会，一举击溃他们，千万不要给他们喘息的机会！”
　　“明白！”
　　“知道了！”
　　随着林家主话音一落，乾坤门主和鬼烛，纷纷内力暴涌，一波波比先天凌厉了不少攻击，朝着大阵疯狂砸落。
　　轰隆隆响个不停。
　　“就这样，加大力度，保持住！”
　　林家主眼睛一亮，顿时哈哈大笑。
　　就连隐藏在人群中，等待机会出手的姬如泷，见状也微微点头。
　　暗道。
　　“嗯，还不错，有点脑子，做得很好！”
　　“只要保持这样的攻击力度，很快就能到达我出手的临界点了，到时候没了护宗大阵，景云宗再也没有能威胁到我的地方！”
　　旋即，姬如泷得意一笑，身形隐匿不见。
　　继续暗中潜伏，等待机会。
　　而另一边，景云宗众人，吞服了丹药之后，感觉仿佛有使不完的灵气。
　　一名吞服了丹纹级回灵丹的弟子，只觉得体内灵气滔滔不绝，怎么用都用不完。
　　如果说，之前他自身的内力，只是一滴水。
　　那么现在就是一眼望不到尽头的大海，灵气滔滔不绝。
　　“不行，灵气太多了，这样下去太浪费，必须再消耗一些，不然会损伤自身经脉！”
　　旋即，这名弟子，突然一手维持阵法，另一手擦了把汗，直接原地开始修炼。
　　没多久，噗的一声，直接突破！
　　从三品境，直接晋级四品境，实力有了极大提升。
　　并且，体内开始排出一堆黑色杂质，浑身上下骨头开始发痒。
　　直接洗经伐髓！
　　这名弟子顿时惊呆了！


第54章 嘿，这大阵还挺持久
　　“我，我的资质提升了！”
　　这名弟子满脸黑色污垢，眼睛却分外明亮，雾气弥漫。
　　“多少年了，我一直因为资质低修为弱被人嘲笑。”
　　“现在，一切都将不同！”
　　这一刻，这名弟子终于重拾信心，昂首挺胸。
　　“不能浪费，继续修炼！”
　　随意感应了下外界的攻击，发现也就那样。
　　这名弟子连忙抓紧时间继续修炼，他有预感，只要将这些丹药全部用完。
　　那么他的实力，将会迎来突飞猛进般的进展。
　　从此之后，他也将成为耀眼的天才一员！
　　不只是他。
　　其余两百多名弟子，哪怕是普通人。
　　在吞服了丹纹级丹药之后，身体素质纷纷出现了极大改善。
　　一名吞服了丹纹级“回春丹”的弟子。
　　只感觉体内生机疯狂涌动，头发开始以肉眼可见的速度增长。
　　就连手臂上那道深可见骨的狰狞伤口，也在迅速愈合。
　　更有甚者，连断肢都在缓慢恢复。
　　这丹纹级丹药的效力，大大出乎了众人预料。
　　“噗！”
　　吞服了丹药的弟子，突然一口鲜血喷出，内力不稳，差点走火入魔。
　　即便及时停下，全身经脉也尽毁。
　　换了平常，这名弟子早就绝望的想要自尽。
　　可此刻，吞服了丹纹级回春丹之后，他的肉身充满了磅礴的生机，区区经脉尽断而已。
　　小事一桩。
　　“奶奶的，又断了，赶紧重塑，现在的经脉还是有些承受不住内力运转速度，这才刚刚提升了十倍而已，这就撑不住了，我真弱！”
　　有弟子眉头一皱，发现经脉又断了。
　　还不等反应过来，便觉得身体暖洋洋的，断裂的经脉已经完好如初，并且更加坚韧宽阔。
　　“嗯，不错，又强大了不少！”
　　见经脉恢复完全，这名弟子又喜滋滋的修炼了，甚至尝试冲击一些平日不敢触碰的穴位。
　　比如，任督二脉。
　　若是常人，别说将内力运转速度提升十倍，就算只是提升一倍，怕也要爆体而亡。
　　可是吞服了丹纹级回春丹就不一样了。
　　无尽的生机翻滚，只要不是瞬间毙命的伤势，只需要几个呼吸，就能完好如初。
　　区区经脉尽断，更是小事一桩。
　　“回春丹效果不错，可惜修炼速度还是有点慢……
　　嗯，再来一枚聚灵丹！”
　　更有弟子，一连吞服多枚不同类型的丹药。
　　回春丹不断恢复受伤的经脉丹田，聚灵丹提供源源不断的灵气，爆气丹增强内力运转速度。
　　几枚丹药药效相互配合之下，所有弟子实力顿时呈直线上升。
　　一时间，众人甚至都有些顾不得外界正在进攻的敌人。
　　纷纷凝神开始突破境界。
　　至于护宗大阵，只需要稍微分出一些心神接管就是。
　　反正外界只有区区三个九品，攻击力弱得很，这点小事，哪里值得耽误他们修炼？
　　没见正忙着呢吗？
　　“该死的，我又慢了一步！”
　　“哈哈，我已经突破三品了，比你快！”
　　两名正在较劲的弟子，互相对视一眼，虽然嘴上不服，眼中皆能看见对方的狂喜。
　　一名弟子，原先不过是普通人。
　　原本以为这辈子没有修炼的机会，却不料一枚丹纹级丹药下肚。
　　直接硬生生替他洗经伐髓，改变了资质。
　　让其从一个资质低劣的普通弟子，一跃成为名动大宗的天才。
　　修为更是扶摇直上，短短不过半炷香的时间，从手无缚鸡之力的普通少年，成为二品修士！
　　并且，实力还在不断上涨。
　　另外一名弟子，同样情况差不多，原本只是一名最底层的一品外门弟子。
　　如今修为噌噌暴涨，已经成为一名三品修士。
　　这般修为，就算放眼整个弟子群体中，也算得上中游了。
　　这般修为进步速度，这般实力，放在以前，就连做梦都不敢想。
　　如今突然梦想成真。
　　两人心中的激动，可想而知。
　　不止这两名弟子，其余两百多名弟子也都是一样的状态。
　　一百多名普通人，修为直接连跳，眨眼间来到二品乃至三品境，足以比得上寻常内门弟子的修为。
　　而原本就拥有三品境修为的弟子，更是直追长老层次。
　　最高的一个，已经达到了六品境的水平。
　　至于长老们，进步倒是没有弟子们那么大，不过也差不多都提升了一个等级。
　　七品成为八品，八品进阶九品！
　　郝长老、张锋长老等几位八品修士，纷纷成了九品强者。
　　就算放在南域十大宗门这等层次的势力中，九品也称得上宗主级别的存在，足以担得起一宗的顶梁柱。
　　放眼整个南域，先天不出，那就是真正的最强者！
　　众位长老对视一眼，先是一静，接着仰天狂笑！
　　“天佑我景云宗！”
　　“哈哈哈，老夫也成九品境了！”
　　“没想到，没想到啊……”只见长老们，或神色唏嘘，或脸色复杂。
　　总之，每个人脸上都挂着难以言喻的喜色，看一眼纷纷突破的弟子，更是心中畅快的不行。
　　原本以为，随着大量门人弟子的流失，景云宗的整体实力将迎来一个低谷期。
　　可没想到的是，那无数丹纹级丹药，给了他们一个大大的惊喜！
　　这惊喜来的太突然，甚至让他们感觉活在梦里，隐约有一丝不真实的感觉。
　　“哈哈哈！
　　！”
　　突然，一阵玄奥的波动传出，周围的天地之力隐隐沸腾。
　　张锋几人对视一眼，立马瞪大了眼睛，浑身激动的颤抖，隐隐猜到了什么。
　　却又觉得，这个想法有些太过荒诞。
　　以至于所有人面面相觑，却没人说出口。
　　接着，很快一声畅快大笑传荡而出。
　　“老夫今日，成就先天！”
　　“是孙乾长老！”
　　“他老人家竟然突破先天了！”
　　此言一出，不等众人惊喜，又是一道丝毫不亚于前者的恐怖气息如火山般爆发。
　　“呵呵，成就先天而已，何必大惊小怪，便一起吧。”
　　“是莫远长老！”
　　“又一位先天！
　　天呐，我不是在做梦吧？”
　　“哈哈哈，我景云宗要崛起了，两位先天，前所未有啊！
　　！”
　　“太好了，真是太好了！
　　！”
　　一时间，景云宗内两道恐怖的气息，交相呼应，天地之力翻滚不休。
　　刹那间，整片天地都沸腾了！
　　两大先天！
　　孙乾，莫远。
　　这两位之前就是九品境的宗门长老，没想到今日竟然直接踏破先天境！
　　这种事，在景云宗的历史上，可从未出现过！
　　“景云宗，真的要崛起了！”
　　有人更是喜极而泣！
　　有了两位先天诞生，刹那间，三山盟带来的那点压力，瞬间烟消云散！


第55章 相信我，他们这是在垂死挣扎
　　两大先天，裹挟着天地之力，鬼魅般出现。
　　两道磅礴的先天气息，压得在场所有人喘不过气来。
　　尽管如此，每个人脸上的喜色肉眼可见。
　　“哈哈哈，多少年了！”
　　“本以为此生将以九品境修为老死，却不想峰回路转，老夫也有机会领略一番这巅峰之景。”
　　“不错不错！”
　　“老家伙，恭喜了啊！”
　　“彼此彼此，同喜同喜！”
　　孙乾和莫远两位长老相视一眼，仰天狂笑。
　　一入先天，寿两百。
　　从此又有百年时间好活，怎能不喜。
　　特别是莫远长老，早已半只脚迈进棺材，不料枯木逢春，百尺竿头更进一步。
　　成功踏入无数江湖人梦寐以求的先天之境。
　　可喜可贺。
　　“丹纹级丹药，不愧为夺天地造化的神丹，效力非凡，的确非同凡响。”
　　突破先天后。
　　孙乾明显感觉整个世界都不同了。
　　举手投足之间，天地之力迸发，威力远不是九品能比。
　　“深有同感。”
　　莫远长老微微点头，表示赞同。
　　两大先天诞生，景云宗众人皆是惊喜震撼不已。
　　“孙老，莫老，你们这是……”郝长老胖乎乎的身躯颤抖，一把扯下了几根胡须，顾不得疼痛，迫切想要确定一个答案。
　　先天啊！
　　这可是先天强者啊！
　　竟然一下子出现了两位，简直不可思议！
　　算起来，整个南域数千万人口，已经多久没出现过新的先天强者了？
　　怕是得有几十年了吧？
　　平均下来，几乎是每三四十年才能出一位先天。
　　每出现一位，都是轰动整个南域的大事，就连十大宗门也得上门拜贺。
　　一位先天所代表的威慑力，实在太大了。
　　招惹一尊先天境，哪怕十大宗门这等层次的势力，也要头疼万分。
　　若无意外，只会拼命拉拢，不会得罪。
　　当初，景云宗就是有徐老太这位垂死的先天坐镇，硬是震慑南域几十年。
　　不敢有丝毫冒犯。
　　如今，三山盟来袭，也是在确定景云宗先天死后，这才胆子大起来。
　　不然，哪怕徐老太只剩下一口气在，也绝不敢妄动。
　　“呵呵，侥幸罢了，不过初入先天，还未曾巩固。”
　　“勉强算是步入先天一重吧。”
　　孙乾长老笑道，整个人精神焕发，显然心情极为不错。
　　“哈哈，我也算是先天一重，不值一提不值一提……
　　哈哈哈！”
　　莫远长老也是故作谦虚，只是老脸都笑成一朵菊花了。
　　“真的成先天了！
　　？”
　　“还是一次两位？”
　　郝长老只觉得被一块天大的馅饼砸中脑袋，整个人喝醉了一般，迷迷糊糊念叨着。
　　脸色潮红，脸上不自觉露出笑容。
　　“太好了，真是太好了……”不止是郝长老，在场所有人都被两位先天齐出的景象震撼到了。
　　火长老等人，当即兴奋的蹦了起来。
　　满腔欢喜无处释放，憋得快爆炸了。
　　当即疯狂对着大阵输出灵气，杀的外界来犯之敌嗷嗷直叫。
　　便杀便狂笑，显得十足疯癫。
　　“景云宗，又出先天了？”
　　柳嫣然和孙立等人相视一眼，松了口气的同时，眼神复杂万分。
　　如今大敌当前，景云宗再出两位先天，自然是天大的好事。
　　只是，在庆幸的同时，几人又忍不住有些嫉妒。
　　没法不嫉妒啊。
　　那可是先天啊！
　　真正的南域巨擘，能够坐镇一宗的存在。
　　一名先天，只要活着，那就是最大的震慑，足以保证宗门百年昌盛！
　　不得不感叹景云宗气运浓郁，本来以为徐老太陨落后。
　　景云宗就算不步了驭兽山后尘，也要衰败一段时间，起码要忍气吞声几年。
　　可没想到，眨眼间。
　　短短几个月不到，景云宗的实力直接暴涨一截。
　　非但没有一丝衰退之意，反而更加强了。
　　甚至开创景云宗历代先河，同一时期，有两尊先天坐镇宗门！
　　“别忘了，还有孟师妹，她可是先天体质，突破先天是板上钉钉的事……”突然，有人意味不明的叹息道。
　　听了这话，柳嫣然等人又是一窒。
　　是啊。
　　还有孟糖糖这位先天体质呢。
　　那可是必成先天的存在。
　　如今孟糖糖修为已经臻至九品巅峰，离突破也不远了。
　　只要她也突破，景云宗将会同时拥有三位先天坐镇，恐怕只有五行宗这等二星宗门，才能比一比了。
　　而且，孟糖糖突破，战力必将直追老牌先天。
　　威慑力，恐怕比曾经的徐老太还要强大。
　　越想，越嫉妒。
　　越是羡慕。
　　“若是驭兽山也能有这般运气，师尊他们也不会死了……”柳嫣然叹息一声。
　　“师姐，过去的都过去了。
　　现在我们是景云宗一员。”
　　孙立安慰了两句，转而兴奋说道：“而且，咱们这次也算是沾了光，实力跟着提升一大截，我都七品境了！”
　　景云宗可没亏待他们。
　　该有的丹药，也都一枚不少的给了他们，丝毫没有区别对待。
　　完全当成了自己人来看。
　　借助丹药，本就实力不弱的驭兽山众人，更是战力暴增。
　　基本上人人都在五品境之上。
　　领先的柳嫣然，更是已经踏足八品境。
　　几枚丹药，省却众人至少十年苦修！
　　“不错，过去的已经过去了，沉浸在痛苦中没有意义，只有变得更强，才能替师尊他们报仇！”
　　想想未来，还是很值得期待的。
　　……
　　要说在场众人，唯一没受到太大影响的，大概只有张锋了。
　　凭借丹药的力量，张锋如今也是成功踏入九品境，并且在九品道路上走了一大段。
　　见识过筑基之威的张锋，此刻面对两位先天长老的压力。
　　感觉也就那样。
　　一般般，连尊者前辈威压边角料都赶不上。
　　眼见郝长老在和两位新晋先天，讨论能否用丹药再创造一批先天境，毕竟剩余的丹药还有不少呢。
　　张锋不耐的冲那边喊道。
　　“别想了，老孙和老莫那是多年来积累的底蕴，本就离突破十分接近，丹药只是一个契机罢了。”
　　“外面还在打呢，赶紧解决了，老子还要闭关修炼！”
　　体内残余了大量的纯净药力，还没炼化完全呢。
　　这几个家伙，在那磨磨蹭蹭的。
　　让不让人抓紧时间回去修炼了？
　　至于拿丹药硬生生堆出先天……
　　做梦呢！
　　虽说，这些丹药品质很高，可总体层次较低，对他们这种实力的人来说。
　　效果有，但远不如普通弟子那么好。
　　不过也比得上寻常大部分黄阶丹药，重要的是杂质少，容易吸收。
　　可也仅此而已了。
　　还远远达不到普通弟子那般洗经伐髓的神效。
　　没办法，他们实力太强了。
　　……
　　这边，景云宗众人开开心心提升实力。
　　两百弟子全都晋升，甚至还诞生了两位先天强者。
　　外面，因为看不清大阵内部的情况，只能勉强通过猜测判断一下。
　　“加油，再加把劲，他，他们肯定，肯定快不行了！”
　　林家主气喘吁吁，仍在努力不懈的进攻大阵。
　　“真，真的吗？”
　　鬼烛同样状态好不到哪去，脸色惨白。
　　至于乾坤门主，他更惨，累的吐舌头了，眼瞅着进气多出气少。
　　说话都显得有气无力，断断续续。
　　“老林，老鬼……
　　我，我快不行了……
　　内力快耗完了……”“我想，想休息一会……”林家主眼睛一瞪。
　　“休息？
　　那怎么行！
　　？”
　　“相信我，咱们人多，实力强，景云宗那些家伙，肯定已经累死了一半，就等着咱们放松呢，绝对不能停！”


第56章 林家主就是这么自信
　　林家主等人对着大阵。
　　轰隆隆一阵狂轰乱炸，眼神渐渐变了。
　　从一开始的兴奋，到冷笑，再到怀疑人生。
　　慢慢的，一个疑惑不约而同浮上在场数千人心头。
　　那就是。
　　这已经足足轰炸了数个时辰，为何大阵还没破除？
　　三位九品巨头还好。
　　毕竟修为强劲，勉强还能坚持住。
　　可底下的人就不行了，大部分都是一品二品的修为。
　　不少人被大阵反噬而亡。
　　更多人受伤。
　　渐渐的，有人想要退缩了。
　　“一群混账！”
　　“成事不足败事有余！”
　　林家主察觉到有人悄悄后退，顿时满心不悦，怒火中烧。
　　直接大手一挥。
　　一巴掌把想要逃跑的家伙拍死。
　　并且吼道。
　　“今天大阵不破，我看谁敢撤，休怪本座不客气！”
　　话音刚落，那些转身逃跑的人，面色顿时一变，骇然瞪大眼睛。
　　只见林家主冷哼一声。
　　手掌连拍，一道道强横的内力爆发，如同强弓连射，每一道攻击令空气震颤嗡鸣。
　　“啊啊啊！
　　！！”
　　刹那间，战场某处鲜血四溅，惨叫连天。
　　一群想要偷偷逃跑的家伙，被林家主直接当场击毙。
　　做完这些，林家主面无表情的甩了甩手，缓缓扫过在场所有人。
　　被那道冰冷的目光盯上，所有人纷纷打了个哆嗦，连忙低头，不敢直视。
　　心中暗骂不已。
　　大部分人已经后悔来助阵了，到了现在，但凡有点脑子的人都看出来了。
　　这家伙，分明就是拿他们当炮灰！
　　虽说很多人都是为了利益而来，但和自己小命比起来，那点好处就显得微不足道了。
　　不过，虽然心中不爽，却也只能硬着头皮冲上去。
　　没人敢偷偷逃跑了。
　　因为他们发现，周围已经出现大量三山盟核心弟子，正虎视眈眈的盯着他们。
　　毫不怀疑，只要他们敢跑，下场绝对非常凄惨。
　　一时间，所有人心中纷纷怒骂三山盟不讲道义。
　　可谁让他们被贪婪蒙蔽了心智，非要来找景云宗的麻烦。
　　以为景云宗没落了，就能趁机来咬一口，随随便便吃的满嘴流油，随后安然离去。
　　可眼下，事情的发展方向，明显和他们心中期待的大相径庭。
　　景云宗，就算没落了。
　　也绝对不是他们这些宵小能够随意挑|衅，如今付出足足成千上万性命之后，才终于明白了这点。
　　心中后悔，却已经晚了。
　　上了贼船，只能跟着一条路走到黑。
　　见所有人终于不再偷懒耍滑，趁机逃跑，林家主脸色稍微好看了点。
　　冷漠看着一批又一批手下送死。
　　林家主冷笑一声。
　　“真是一群贱骨头，早知如此，何必当初呢。”
　　“哈哈，这群没脑子的蠢货，还想算计我们，借我们和景云宗火拼，两败俱伤，从而趁机捞好处。”
　　“简直异想天开，天真愚蠢。”
　　鬼烛和乾坤门主，对于林家主屠杀手下的行为，没有丝毫不满。
　　听了这番话，都是微微点头。
　　“他们还是有些价值的，至少能帮我们消耗一番景云宗的实力，也算是死有所得。”
　　鬼烛冷冷一笑，说道。
　　旋即不再理会此事，转而皱眉看向景云宗大阵，攻击这么久，依旧不见半点削弱。
　　“景云宗，没想到没有了先天，还是这么难啃，一块硬骨头啊。”
　　“不过，垂死挣扎罢了。”
　　三大九品强者，已经停手，开始恢复内力。
　　没办法。
　　实在是撑不住了。
　　“幸亏找了足够数量的炮灰，不然今天还真是有点麻烦了。”
　　一边恢复内力，林家主阴翳的目光盯着波光粼粼的大阵，心情有点不好，“没想到，景云宗真是舍得……”舍得？
　　舍得什么？
　　正因为久久攻不破大阵，而有些心烦意乱的鬼烛和乾坤门主两人。
　　听见林家主的自言自语，不由投来目光。
　　乾坤门主更是不懂就问：“老林，你说什么呢，都到这地步了，景云宗难道还有什么底牌不成？”
　　“这还用我说么？”
　　林家主面无表情，眼睛眯了眯，“事情已经很明显了，凭借景云宗那点人马，提供的灵气根本不足以支撑护宗大阵运转到现在，所以答案只有一个。”
　　见两人神色认真，林家主哼了声，“景云宗恐怕是开始燃烧宗门灵脉了！”
　　“燃烧灵脉？
　　怪不得！”
　　乾坤门主恍然大悟。
　　鬼烛也点点头：“原来如此，我说这护宗大阵怎么这么能坚持，燃烧灵脉，景云宗这是要鱼死网破了啊。”
　　众所周知。
　　灵脉是一个宗门的命脉。
　　一旦失去了灵脉，那么这个宗门将也会不复存在。
　　景云宗，这是彻底拼命了啊。
　　“饮鸩止渴罢了。”
　　林家主满不在意的冷笑，“那些家伙怕是想要尽量拖延时间，等到紫云一行人从前线赶回来，不过他们打错算盘了！”
　　“别说紫云他们来了也没用！”
　　“况且，就算让他们拖时间，区区一条下品灵脉，就算燃烧，又能坚持多久？”
　　“我敢打赌，最多再有半天时间，大阵必破！”
　　林家主胸有成竹。
　　景云宗今天必灭，谁来了也没用！
　　他说的！
　　“就让他们再挣扎一段时间吧，倒是可惜了那条下品灵脉……”鬼烛摇了摇头，遗憾道。
　　只有乾坤门主，隐约直觉哪里不对。
　　却又说不上来。
　　只能喃喃自语。
　　“为何，我心中总有一股不安，觉得随时会大难临头呢，难道这是我的错觉……”那股冥冥中的感应，时隐时现，很不清晰。
　　很快，乾坤门主甩了甩头，不去想了，应该是自己的幻觉。
　　他们人马是景云宗数十倍，又有一尊先天强者暗中坐镇，怎么可能有事？
　　一定是最近太累了，没休息好！
　　一定是这样！
　　渐渐的，乾坤门主不再去想，转而开始期待起两天后，景云宗覆灭的那一幕。
　　笑容渐渐扩大。
　　于是乎，他也学着林家主，眼睛一瞪，冲着前面大声喊道：“赶紧的，再加把劲，景云宗已经坚持不了多久了！
　　谁敢偷懒，杀无赦！”
　　话音一落，前面内力爆发的更加猛烈了一些。
　　乾坤门主满意颔首。
　　“别说，这种指挥人的感觉还真不赖！”
　　……
　　距离景云宗足有百里之外。
　　“快点！”
　　“宗门已经坚持不了多久了！”
　　一名五官精致的女子，正焦急无比的带领大部队朝着景云宗方向赶路。
　　赫然便是收到消息，紧急赶回支援的紫云宗主一行人。


第57章 大阵怎么还没破
　　时间流逝，半天眨眼而过。
　　景云宗。
　　“修为巩固的差不多了，外面那些麻烦，也该解决一下了。”
　　孙乾长老，自从突破先天，整个人精气神仿佛回到了巅峰。
　　满头白发，已经渐渐由白转黑。
　　“就等你呢！”
　　一旁的莫远长老，早就不知何时站起身，目光炯炯。
　　“是时候，让三山盟见识一下景云宗的厉害。”
　　不止两位先天长老，其余人也都神色振奋。
　　见两位先天起身，心中纷纷一颤！
　　“终于要反攻了吗？
　　！”
　　“一直被人当乌龟打，这气早就受够了！”
　　“杀出去！
　　让他们尝尝我们的厉害！”
　　众人情绪激动，个个摩拳擦掌，眼中冷芒闪烁。
　　这两天，真是受够了！
　　堂堂南域十大宗门，竟然被几个小门派堵在山门打。
　　这份耻辱，终于要洗刷了！
　　“狗|日|的，这次非得让他们吃不了兜着走，后悔与我们作对！”
　　有人杀气凛然，咬牙切齿。
　　只不过，虽然大部分人战意高昂。
　　却仍有小部分犹豫。
　　有人看了眼外面，踟蹰道：“就这么杀出去？
　　他们可是还有数千人，是咱们十倍不止，还大部分都是修为在身……”这要是硬碰硬。
　　就算赢了，怕也会伤亡不小，死伤惨重。
　　“是啊，咱们完全可以凭借护宗大阵，继续与他们周旋，等到宗主他们回来，来个内外夹击！”
　　又有人提醒道。
　　这番话，倒也不无道理。
　　“还等！
　　？”
　　有人不乐意了，叉腰指着外面，怒骂道：“这群混账都打到咱家门口了，这口气你能忍，我可忍不了！
　　再说，咱们可是有两位先天长老坐镇，有什么可怕的！
　　？”
　　“可是……”“没什么可是的！”
　　这次，是张锋开口了，只见他看了眼犹豫的弟子，严厉道：“不说两位先天长老，就算咱们这两百多人，现在哪个修为低于四品境，面对一些一品二品的修士，都没胆量一战，还算什么大宗！
　　？”
　　张锋神色严肃。
　　“身为大宗弟子，可不只是说说而已，其中最重要的一条，就是要有敢战的勇气，和必胜的信念！”
　　他环顾一周，在那些个有些退缩的弟子身上停顿一下。
　　每个被他目光盯住的弟子，都默不作声的低下头，表情羞愧。
　　张锋继续说道。
　　“虽然我们人少，但论综合势力，完全有一战的能力！”
　　“并且，我们还有两位先天强者压阵，如果这种优势下，都不敢一战，还指望你们将来和更加凶狠残忍的异族作战吗！
　　？”
　　说到异族，所有人眼睛瞪大，身躯因为恐惧微微发抖。
　　见到众人这副模样。
　　张锋冷哼一声，继续说道。
　　“这就是你们身为大宗弟子的觉悟？”
　　“你们之前，很多都只是外门弟子，甚至是杂役仆从，这还是有原因的！”
　　“你们比起其他人，少了一份悍不畏死的冲劲！”
　　“今天，就是对你们的第一次考验！”
　　“如果这都不敢上，还修什么仙，干脆都滚回家，种田去吧！”
　　张锋一番话，几乎是用吼的方式说出来的。
　　声色俱厉。
　　弟子们皆是神色复杂，恐惧的同时，又有着浓烈的不甘。
　　脸色变幻不定，不少人满脸挣扎。
　　张锋看着他们，过了一会，淡淡开口。
　　“现在，愿意出战的，上前一步。”
　　“事先声明，此战纵然本门有先天坐镇，可刀剑无眼，难免会有死伤，既然出战，就要做好死亡的准备。”
　　听到可能死亡。
　　本来不少要迈出步伐的弟子，犹豫了瞬间。
　　可紧接着，不知想到了什么，一咬牙，脚步落地，终于是迈了出去。
　　“长老说得对！”
　　“怕死，还修什么仙，想要得到回报，怎么能不付出！”
　　“我胡大为，愿意为宗门而战！”
　　紧接着，一名身材壮硕的少年，目光坚定的上前一步。
　　“不错。”
　　张锋看了他一眼。
　　“我也愿意出战！”
　　“为宗门而战！”
　　“战！
　　奶奶的，死就死吧，人死鸟朝天，不死万万年！
　　怕个卵！”
　　“算我一个！”
　　很快的，所有人都站了出来。
　　踏出那一步的瞬间，所有人仿佛都松了口气，觉得有些什么东西不一样了。
　　“为宗门而战！”
　　目光更加坚毅，不知是谁起了个头，所有人顿时齐声吼道。
　　“为宗门而战！”
　　“为宗门而战！”
　　“为宗门而战！”
　　远处，看着这一幕的众位长老，见状轻轻颔首，露出笑容。
　　“虽然老张说话有点偏激，但总体来说，效果还不错。”
　　“这些弟子，在宗门危难之际还能留下，本就心志坚定，有此一幕不算奇怪。”
　　“这些，都是宗门的未来，资质差些没什么，最主要的是要有一颗强者之心！”
　　“资质不差了……
　　毕竟那些丹药的神奇，你可是亲眼看到了。”
　　“哦？
　　倒是差点忘了这茬，哈哈……”长老们谈笑着，周身气势渐渐升腾，杀气四溢。
　　既然一切准备就绪，那么也该决一死战了！
　　……
　　藏书阁。
　　正摇晃着看书的林成，忽然朝窗外看了一眼，露出一丝笑意。
　　“要开始了吗？”
　　又看了眼正在闭关突破的徒弟，“也好，这次就当是给你的一场师门考验。”
　　凭借林成筑基八重的实力。
　　神念早已可以笼罩整个景云宗，就连三山盟也在他的观察之中。
　　隐匿在人群中的姬如泷，自然早就被他锁定。
　　之所以没急着动手，也只是想给徒弟留个考验。
　　同时，也算是给景云宗一些磨练。
　　毕竟，自己不是景云宗的保姆，不能遇到点芝麻大点的小事，就要自己出手。
　　在林成思索间。
　　正双目紧闭的孟糖糖，突然周身天地之力翻滚不休，隐隐形成一座庞大的冰火领域。
　　“要突破了？”
　　林成心念一动，眼露喜色。
　　仅仅是一秒，整个藏书阁内突然狂风大作，一股浩瀚的先天气息如火山般爆发。
　　极寒极热。
　　随意泄露一丝气息，就足以令方圆数里寸草不生。
　　林成随意挥了挥手，将那些波动挡下。
　　没让这股毁灭波动损坏藏书阁一丝一毫。
　　“我突破了！”
　　“我现在是先天强者了！”
　　孟糖糖一睁眼，整个人顿时蹦了起来，差点当场手舞足蹈，考虑到有人在，这才勉强压抑下心中的激动。
　　“先天三重？”
　　林成感应了下徒弟气息，整个人一怔，旋即涌起一些微妙的情绪，有欣喜，有嫉妒，也有羡慕。
　　到头来，只能叹息一声。
　　不愧是先天体质，就是不同凡响。
　　一突破，直接就跨越三个小层次，直入初期巅峰。
　　羡慕不来。


第58章 奈何老夫没文化，卧槽
　　夜空高悬，凉风习习。
　　一处山坡上。
　　“禀报长老，景云宗拒绝了我们的提议。”
　　一名青年恭敬行礼，在他身前一位精神矍铄的老者昂首而立，一身五行道袍随风摆动。
　　“拒绝了？”
　　老者眼珠微微转动了下，看向景云宗方向，冷漠道：“既然如此，咱们看好戏就是，不必去管景云宗死活。”
　　“可老祖说是……”“老祖惦念人情，可我堂堂五行宗，何必对一个下等宗门和声悦色，荒唐。”
　　“想要得到我五行宗庇护，自然得付出代价，只是成为附属宗门而已，这已经是看在老祖面子上，给出的优待了。”
　　“这都不愿意接受……”老者一脸冷漠，满是不满道：“不识好歹，不知抬举，灭了也就灭了。”
　　“吩咐下去，全体原地待命，不准援助景云宗！”
　　老者冷笑一声，吩咐道。
　　“遵命！”
　　青年张了张嘴，这样违抗老祖命令，是不是有些不太好。
　　可眼前这位，可是五行宗三大先天之一，他同样惹不起，只得依命行事。
　　转身离去时，看着景云宗方向露出一丝怜悯。
　　“可惜了，何必呢，只要稍微低声下气忍受一时……
　　尊严真的比命还重要吗？”
　　……
　　景云宗。
　　“哼，欺人太甚！”
　　“想让我景云宗成为附属宗门，没门！”
　　郝长老涨红着脸吼道。
　　“五行宗，昔日太上还活着，还惦念几分情分，如今太上仙逝……
　　这就是人，没什么大惊小怪的。”
　　张锋一脸冷静，淡淡道。
　　“唉，我就知道，这些强者脾气古怪，说变就变，靠别人是靠不住的。”
　　火长老叹息摇头。
　　“没必要理会他们，没有五行宗，难道咱们还怕赢不了？”
　　孙乾长老满不在意笑道。
　　突破先天后，这个平日里沉默寡言的老头，如今开朗了不少，活力焕发。
　　仿佛瞬间年轻了几十岁。
　　“五行宗不帮忙是小事，本来就没指望他们。”
　　郝长老忧虑开口，“我真正担心的，是五行宗那群家伙会落井下石，对方有信心解决这场麻烦，肯定有先天来了，两位长老只是刚突破，怕难以对抗啊。”
　　“不至于吧？”
　　有人不确定道。
　　“不管如何，得防范一下……”有人点头赞同。
　　“可怎么防？”
　　“一旦他们暗中下黑手，那就麻烦大了，三山盟敢这么嚣张，背后没人推动，不太可能。”
　　“你是说三山盟背后可能有先天？”
　　“大概率是啊……
　　唉。”
　　“如果是真的，那一旦五行宗再趁机落井下石……”几人议论纷纷，商量着对策。
　　“放心，他们不敢！”
　　就在这时，众人心神一颤，豁然转头，便见视线尽头天地之力微微扭曲，眼前一花，刹那间一道身影出现在众人眼前。
　　一股恐怖的冰火之力隐隐波动，令空气中仿佛布满了无数杀机。
　　令所有人汗毛倒竖，直觉疯狂示警。
　　就连两位先天长老，瞳孔也是微微一缩，身躯紧绷。
　　“先天！
　　！”
　　“老牌先天！
　　！”
　　两位长老不约而同，先后失声叫道！
　　下一秒，连忙将众人护在身后，警惕盯着那道被天地之力笼罩的身影，额头冷汗直冒，如临大敌。
　　他们从来人身上察觉到一股浓郁的危机感。
　　生死危机。
　　当这人出现的刹那，他们感觉周围的天地之力隐隐有失控的迹象。
　　这代表着，这人的实力，要远远超过了他们。
　　“景云宗内怎么会有这么强的先天出现？”
　　“他是怎么突破大阵防御的？”
　　所有人心中充满了震撼迷茫和不解，全都无一例外身躯微微颤抖。
　　他们从来人身上察觉到了大恐怖。
　　仿佛对方随意一个动作，就能让他们当场暴毙。
　　这是实力差距过大后，生命层次本能的示警。
　　先前面对两位先天长老的时候，虽然也有这种感觉，但远不及现在强烈。
　　“怎么回事，景云宗出现这等强者，尊者前辈为何没一点动静？”
　　还算冷静的张锋，也是额头冒汗，只能将希望寄托于神秘尊者身上。
　　毕竟，从一些迹象上看，对方对于景云宗是抱有善意的。
　　应该不至于坐视他们被杀。
　　“只是，怎么感觉刚才的声音有点熟悉……”思考之余，张锋隐约感觉到方才说话之人，声音有点耳熟，却又想不起具体。
　　在生死危机逼迫下，也来不及多想。
　　只能将方才的感觉当作是错觉。
　　毕竟，类似的错觉，在平日里也有不少。
　　“前辈，敢问有何事驾临我景云宗？”
　　稍一犹豫，莫远长老强忍不适开口了，同时心中猜测纷纷。
　　难道这是五行宗的先天？
　　被我们拒绝后，恼羞成怒，特意来报复？
　　还是，三山盟背后真有先天坐镇？
　　无论是哪个原因，怕都有些不妙。
　　从他的感知中，眼前之人实力绝对超过了他，起码也是接近先天后期的存在。
　　要杀他，不会太过费力。
　　就算加上老孙，也只不过多挣扎片刻。
　　至于逃……
　　这个想法瞬间被他抛弃了，身后这么多同门，怎么能逃！
　　“大不了，拼了！”
　　莫远隐晦和孙乾对视一眼，皆是微微点头，体内先天真气流动，随时准备动手。
　　“嗯？”
　　孟糖糖兴高采烈的出关，结果发现大家一看到她，一副不太欢迎的样子。
　　有点不解。
　　还有，宗门啥时候多了俩先天，她怎么不知道？
　　“你们……”刚说了两个字，发现两位先天有动手的迹象，连忙闭嘴。
　　疑惑之余，看看一脸恐惧的众人，再低头看了一眼自己。
　　顿时恍然大悟！
　　一拍脑门，连忙散去天地之力的笼罩，露出真身。
　　“长老，是我，孟糖糖！”
　　听到孟糖糖的声音，众人一愣，两位先天也是一窒，脑子一懵，有点没转过弯来。
　　仍是保持着警惕姿态。
　　可当瞧见眼前之人，容貌渐渐显现，最后化作一个娇俏的小女孩的时候。
　　所有人不由瞪大了眼睛，嘴巴张大。
　　“？
　　？？”
　　“怎么回事，少宗主？
　　？”
　　“刚才那位恐怖的先天强者呢？”
　　“为啥少宗主会出现在这？”
　　所有人一时间脑子都有些转不过弯来。
　　唯有一直保持警惕戒备的两位先天，最先反应过来，看见刚才准备拼死一战的“大敌”，竟然是一个小女孩的时候。
　　老脸都僵硬了。
　　再一看，孟糖糖。
　　脸色更僵了！
　　“少，少宗主？”
　　莫远长老不可置信的瞪大了眼睛，咽了口唾沫，开口发出结结巴巴的声音。
　　“是我啊！”
　　孟糖糖点点头。
　　“……”莫远石化，脸色变幻不定，一阵红一阵白，心中憋了无数的疑问，张了张嘴却一句话说不出来。
　　最后，好不容易蹦出了两个字，差点窒息。
　　只见他老脸涨红，身躯颤抖，嘴一张。
　　“卧|槽！”


第59章 准备捞好处
　　不止是他。
　　在场所有人都傻眼了。
　　“刚才那位先天呢？”
　　莫远清了清嗓子，依旧有些沙哑。
　　总觉得有些不敢置信。
　　可看着眼前的孟糖糖，感受其身上隐隐传递的先天波动。
　　莫远感觉自己受到了一万点暴击。
　　自己累死累活，苦修一辈子，才临死前侥幸突破。
　　可再看看人家。
　　天生先天体质，天赋逆天。
　　他还记得孟糖糖入门的时候。
　　那时候的她，不过是个普通的小女孩。
　　他就已经是九品长老，仅次于先天的强悍存在。
　　再看如今。
　　短短不到三年。
　　他先天，她也先天了。
　　要不是年龄大了，顾忌形象。
　　莫远差点哭出声来。
　　奶奶的！
　　这特么是人么，简直是妖孽啊！
　　“长老你怎么了，这里除了我还有别人吗？”
　　孟糖糖眨了眨眼睛，嘿嘿笑道。
　　“先天了？”
　　“先天了！”
　　“真的？
　　！”
　　“真的……
　　长老你不要紧吧，要不去看看大夫……”见莫远长老有点魔怔般一直碎碎念，孟糖糖不敢开玩笑了。
　　她觉得长老被打击傻了。
　　“一门三先天……”人群中，不知是谁喃喃了一声。
　　紧接着，所有人你看看我，我看看你，全都震惊莫名。
　　噗通。
　　“吓我一跳。”
　　有人一屁|股坐在地上，擦了擦冷汗。
　　“少宗主竟然真的先天了？
　　？”
　　不少人仍旧觉得在做梦一样。
　　眨眼间，景云宗竟然有三位先天坐镇。
　　“为何，我觉得少宗主比两位长老还要强大不少？”
　　放松下来，有人不由疑惑出声。
　　“不是错觉。”
　　孙乾看了眼说话的那位长老，摇了摇头，苦笑道：“虽然看不透具体，但单单从气息上来看，少宗主的确超过了我和老莫，天纵奇才啊。”
　　这下子，连当事人都承认了，有了这句话，所有人心中更为震撼。
　　“既然如此，还等什么？”
　　“打开大阵，杀出去！
　　！”
　　郝长老一声令下，所有人齐齐面色一肃。
　　“杀！”
　　“杀！
　　！”
　　“杀！
　　！！”
　　……
　　轰隆隆！
　　正在疯狂轰击景云宗大阵的三位九品。
　　突然察觉到了不对劲。
　　只见，原本稳固无比的护宗大阵，突然开始剧烈摇晃颤抖。
　　这一变故始料未及，一些来不及躲避的当场被狂暴的灵气绞杀。
　　这一波冲击，直接令三山盟损失惨重。
　　“哈哈哈，大阵要破了！
　　！”
　　林家主不惊反喜，大声道。
　　“终于要破了！”
　　鬼烛和乾坤门主松了口气，再不破他们就要累死了。
　　而且，三山盟带来的炮灰，已经消耗的七七八八了，再不破开大阵，就要用自家弟子的性命去填了。
　　“还好！”
　　三山盟众人被这巨大的动静吓了一跳，急忙望去。
　　只见，原本固若金汤的灵气河流，忽然一阵剧烈颤抖，迅速变得暗淡无光，最终化作无数光点，缓缓消散。
　　“大阵破了！”
　　“大阵破了！”
　　“哈哈，大阵终于破了！”
　　“兄弟们，杀啊，灭了景云宗，从此享不尽的荣华富贵！
　　！”
　　一时间，所有人先是一愣，紧接着就是难以遏制的狂喜和兴奋！
　　进攻了两天两夜。
　　这该死的大阵，终于破了！
　　“苦日子终于熬到头了！”
　　“哈哈哈，太好了！
　　！”
　　距离大阵最近的几个人，本来已经累的气喘吁吁，可现在眼见大阵攻破，顿时打了鸡血一般，瞬间支棱起来。
　　远处。
　　山坡上，树梢上，乃至是阁楼里。
　　一道道晦暗不明的视线，豁然投向景云宗方向，只见那里灵气忽然剧烈波动，轰的一声炸开。
　　旋即，有人便见到。
　　原本围绕整个景云宗的浩瀚大阵，在以肉眼可见的速度飞快消失。
　　“景云宗护宗大阵破了！”
　　“这一战，终于要有结果了，景云宗可惜了。”
　　“快！
　　召集人手，一旦三山盟开始进攻，咱们立刻跟上去，趁机捞点好处！”
　　“快去禀报掌门，景云宗已经完了，想要好处得快点，不然要被其它势力抢完了！”
　　“哈哈哈，景云宗终于灭了！”
　　“快，去晚了要赶不上了！”
　　一道道视线，飞快交织一眼，紧接着头也不回的迅速离去，显然是报信去了。
　　熟悉的山坡上。
　　五行宗一共来了三百多号人，一尊先天七重带队，跟着三位九品。
　　“景云宗要完了，活该。”
　　“让他们不识抬举，也不看看自己什么水平层次，就敢拒绝我五行宗。”
　　“没错，整个南域，还没谁敢对咱们五行宗说个不字，景云宗有此一幕，简直自找的！”
　　“哈哈，报应不爽！”
　　“此事虽说景云宗脾气倔了点，可毕竟老祖有令，咱们这么看戏是不是有点不太好交代……”“有什么不好交代的，老祖只是说了，保证景云宗传承不断即可，又没说必须保住整个景云宗。”
　　“不错，到时候随便趁乱抓两个人，往偏僻角落一丢，让他们成立个小帮小派，挂个景云宗名头就行了。”
　　“哈哈哈，此计甚妙！”
　　一群人看着景云宗方向，哈哈大笑，对于其遭遇不仅没有丝毫出手的意思，反而思考着要不要顺手也捞一波好处。
　　毕竟，不管怎么说。
　　景云宗也是曾经的南域十大宗门之一，先天才刚刚陨落。
　　多少有些底蕴，正肥着呢。
　　这会不宰一刀，以后可就没这么好的机会了。
　　“诸位，一会见机行事！”
　　那位先天老者，瞥了眼远处，突然意味不明的一笑，眼神阴暗。
　　“遵命！”
　　手下们也都相视一眼，露出笑容。
　　有人不由自主舔了舔嘴唇，他们这些人，手头也不富裕。
　　正好有机会捞一笔大的，何乐不为呢？
　　至于道义，那值几个钱？
　　至于老祖命令？
　　一个区区落魄景云宗，没有丝毫利益可言。
　　哪怕老祖知道了，大概率也会默认，睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟，身为南域大宗，五行宗平时开销也是很大的，只知道行侠仗义，那全宗都去喝西北风去吧。
　　轰！
　　整座山脉微微一震，所有异像瞬间消散不见。
　　景云宗内部景象，再也不似之前那般模糊不清，而是清晰可见。
　　大阵彻底失去了作用。
　　“哈哈哈，兄弟们，冲啊！
　　！”
　　“杀上去，拼一把，是富是贵就在这一场了！”
　　“景云宗的废物们，老子来了！”
　　瞬时间，整个景云山脉，群魔乱舞，杀气撼天！


第60章 摧枯拉朽的战斗
　　“杀！
　　！”
　　黑压压的人群，化作滚滚潮水，疯狂朝着景云宗席卷而去！
　　恐怖的内力爆发，汇聚一起，令整片天地都在微微颤抖，风雨汇聚，天空刹那间阴暗下来。
　　“我们也上！”
　　林家主三人对视一眼，脚下用力，整个人如鹏鸟般一跃而起，后发先至！
　　三股九品气息如擎天巨柱，冲荡天地。
　　“景云宗罪大恶极，今日林某替天行道，受死吧！”
　　林家主高高跃起，内力狂涌，大喝一声，一道数丈刀气呼啸而至，狠狠轰击在景云宗山门。
　　轰隆！
　　碎石飞溅，地动山摇！
　　“给我破！”
　　接连三刀挥出，清扫障碍，身后黑压压人群趁机压上！
　　“哈哈哈，冲！”
　　鬼烛见状，化作一道阴影，在人群中不断穿梭，时不时发出一道凌厉的攻击。
　　“乾坤大阵，起！”
　　乾坤门主单掌竖起，一股玄奥波动荡漾而出，落在数千人身上。
　　刹那间，一股朦胧的金光涌现，数千人之间忽然出现一种玄妙的联系，隐隐成为一体，战力大增。
　　另一边。
　　景云宗众人居高临下看着黑压压的人群。
　　没有丝毫恐惧之意。
　　三山盟有人看到，当先站在人群前面的，竟然是一位模样娇小的女孩，看起来最多十五六岁。
　　在其身侧，则是两名面无表情的老者。
　　再往后，则是散开的两百来名景云弟子。
　　出乎意料的，每个人身上都看不出丝毫的紧张和恐惧，有的只是无限的平静。
　　仿佛下方那黑压压的三山盟大军，根本不存在一般。
　　亦或者，根本不在意。
　　有人从景云宗众人脸上看到了自信，强烈的自信。
　　这股自信从何而来？
　　看着那一张张面无表情的面庞，不知为何。
　　所有人心中涌出一丝丝不安。
　　见到这一幕，林家主等人不屑冷哼一声，大喊道。
　　“装神弄鬼！”
　　“别被他们的虚张声势唬住了，支撑护宗大阵这么久，肯定全都内力耗尽！”
　　“现在，都是一些样子货而已！”
　　“别怕，跟我杀！
　　！”
　　见有人眼神不对，林家主身为三大巨头，只得站出来大喊提升士气。
　　并且，为了证明自己所言非虚，直接一跃而起，冲在了最前面。
　　手下们见老大都上了，心中那点不安顿时烟消云散，嗷嗷直叫跟着杀了上去！
　　“哈哈，孙老头，受死吧！”
　　上来，林家主直接将目标锁定了孙乾，只要拖住他和莫远这两名仅有的九品境，这场战争就稳了！
　　剩下的那点景云宗弟子，还不够三山盟大军塞牙缝的！
　　“少宗主，此人让老夫出手吧。”
　　随意瞥了眼杀来的林家主，孙乾朝着孟糖糖拱了拱手，不急不慢行礼道。
　　“速度快点，有点不对。”
　　孟糖糖目光在黑压压人群中扫视一圈，莫名心头一跳，出声提醒道。
　　“放心，很快的。”
　　孙乾长老很有信心，当即自信一笑，身形一动化作一抹虚幻残影掠了出去。
　　一晃之下，鬼魅般出现在林家主身前。
　　“好快的速度！
　　！”
　　林家主眼睛一瞪，觉得有些不可思议。
　　怎么可能这么快！
　　比他极限速度，还要再快三成！
　　而这其实不过是孙乾随意漫步的速度。
　　晋升先天之后，实力将会发生天翻地覆的变化，这点速度远不是孙乾极限。
　　“杀！
　　！”
　　见孙乾逼近，林家主来不及多想，眼中闪过浓浓杀意，一刀朝着来人全力劈了过去！
　　孙乾轻轻一挪，这刀扑了个空。
　　“什么！
　　？”
　　林家主失声惊呼，怎么可能！
　　？同为九品境，对方速度超过他这么多就算了，就连反应速度也远胜于他？
　　这真的还是九品境吗？
　　不等林家主多想，胸口突然剧痛，眼珠突出，腰一弯一口鲜血喷出，整个人倒飞出去。
　　“真弱。”
　　“当初的大|麻烦，现在倒是有些提不起兴趣了。”
　　孙乾长老一击轰飞林家主，摇头一笑，身影再度消失。
　　“不！
　　！”
　　还没落地的林家主，眼珠再次一瞪，便见孙乾那鬼魅般的身影，不知何时追上了他。
　　“不可能！
　　这不可能！
　　！”
　　“去死吧。”
　　懒得理会林家主的惨叫，追上去的孙乾长老，再度反手一掌拍出，正中丹田。
　　“噗！
　　！！”
　　林家主顿时如断了线的风筝一般，倒飞而出，沿途鲜血不要钱般疯狂洒落。
　　砰。
　　“呃……
　　这不可能！”
　　落地后的林家主，丹田碎裂，经脉具毁，修为已经被一掌废掉。
　　他艰难的抬起头来，死死盯着不知何时出现的孙乾长老，张了张嘴哇的吐出大口血液。
　　“你，你不是九品……
　　不可能这么强……
　　先天……”孙乾低头看了眼。
　　林家主已经气绝身亡，眼睛瞪大，充满了不甘和恐惧。
　　他没想到，原本十拿九稳覆灭景云宗。
　　竟然会出现这么大的变故和纰漏。
　　景云宗，竟然还有先天坐镇！
　　“哼，犯我景云，就该有此准备。”
　　孙乾长老冷冷一笑，一挥手又是一道磅礴的先天真气激荡而出，沿途所过之处，无数血肉炸裂。
　　“林家主死了！
　　！”
　　“什么，林家主被杀了！
　　！”
　　“林家主被人轻易杀死，毫无反抗之力？”
　　仅仅几秒钟过后，所有人突然回过神来，场面寂静了一瞬，接着一片哗然。
　　刚刚看似很久，实际上从孙乾出手，到林家主死亡。
　　中间不过短短几秒钟的时间罢了。
　　先天和九品，中间隔着一条不可逾越的鸿沟，其中的差距不可以道里计。
　　先天之下皆蝼蚁。
　　一名先天要杀九品，区区一两招的事情罢了。
　　这还是孙乾没太认真的缘故，否则的话，林家主连说话的机会都没有。
　　这下次，场面形势彻底逆转了。
　　无数原本疯狂杀向景云宗方向的人，此刻拼命停下脚步，疯狂后撤。
　　眼中透着浓浓的惊恐。
　　无数道目光，齐刷刷射向漫不经心的孙乾长老。
　　没想到，这个其貌不扬的糟老头，竟然拥有者如此可怕的实力。
　　“景云宗，竟然还有先天坐镇……”有人嗓音干涩，心中发苦。
　　眼中透出浓浓的绝望。
　　“完了，栽了。”
　　自从孙乾出手，雷霆格杀林家主之后，再也没有任何人敢小瞧景云宗。
　　原本紧随其后的鬼烛和乾坤门主。
　　此刻更是满脸僵硬，脸色煞白，被孙乾的目光扫上一眼，整个后背都被冷汗浸湿。
　　仿佛被某种绝世凶兽盯上了一般。
　　身躯因为恐惧瑟瑟发抖。
　　孙乾长老抬头，缓缓扫视全场，冷漠的声音从四面八方席卷各处。
　　“犯我景云者，杀无赦！”
　　满场，寂静无声。


第61章 快逃，景云宗还有先天坐镇
　　孙乾长老一言镇住数千人。
　　见状，张锋一声令下。
　　“景云宗诸位，随我杀敌！
　　！”
　　“杀！
　　！”
　　“杀！
　　！！”
　　“杀光这些侵略者！
　　！”
　　本来被孙乾长老一番出手刺|激的热血沸腾的众人，听到号令，没有丝毫犹豫，直接嘶吼着朝着三山盟大军反冲杀而去！
　　“去死！”
　　张锋九品境修为爆发，一掌轰杀一位六品境三山盟高层，马不停蹄朝着下一个杀去！
　　“贼人，受死！”
　　郝长老双目赤红，肥胖的身躯，此刻分外灵活，每一次闪烁都会带走一条性命。
　　柳嫣然等人同样纷纷出手，凌厉的攻击连绵不绝。
　　景云宗众人虽然只有两百多人，但论起质量，要超过对方太多太多。
　　三山盟虽然人数众多，可超过一大半是普通人。
　　剩下的修士，也以一品二品境为主。
　　就连三品都少得可怜，完全是凭借人数优势，向景云宗发起挑战。
　　反观景云宗。
　　在大量高阶丹药堆积下，修为最低都是四品境打底。
　　两者完完全全不是一个层次的较量。
　　如今更是一方士气崩溃，一方士气如虹，面对所向披靡的景云宗弟子，三山盟一群临时拼凑的乌合之众，根本没有半点抵抗之力。
　　只是短短几个接触，就被杀得溃不成军。
　　“先让这些新人见见血，以后对抗异族，场面可要比这凶险多了。”
　　莫远长老对这场景见怪不怪，悠然自得的看热闹。
　　“长老说的是。”
　　此刻，场上唯二还没出手的景云宗之人，便只剩下莫远长老和孟糖糖了。
　　反正，眼下场景一面倒。
　　优势完全在景云宗这边，加上有孙乾长老这位先天坐镇，问题完全不大。
　　他们出手与否，没区别。
　　……
　　“快，再快点！”
　　“马上要赶不上好事了，景云宗可是曾经的十大宗门，底蕴多的不可想象！”
　　“随便啃几口三山盟剩下的，都够咱们吃的满嘴流油了！”
　　“这种好事，可不多见！”
　　“对，就说你呢，七老八十了是吧，再不快点信不信老子抽你！”
　　景云宗这边刚一交战，另一边便用来一群黑压压的人群。
　　这些，都是各种势力凑在一起，专门趁机来落井下石，捡漏发财的。
　　个个神色焦急，脚步急匆匆的。
　　生怕去晚了就没得好处了。
　　“嗯？
　　前面怎么了，突然不走了？”
　　突然，有人发现前面被黑压压的人群堵住了，顿时急不可耐的吼道。
　　轰！
　　突然，一道恢弘的光芒从天而落，直接将这人撕成碎片。
　　“啊啊啊！
　　！”
　　“快逃啊，逃命！
　　！”
　　“景云宗还有先天坐镇，大家快逃啊！
　　！”
　　“不要杀我，我上有老下有小，不要杀我！
　　！”
　　场面一片混乱，本来闻讯赶来捡漏的势力，面面相觑，全都懵了。
　　“我好像听到，景云宗还有先天？”
　　突然，有人打破了寂静，不太确定道。
　　“我好像也听到这么一句。”
　　“我也是。”
　　“还有我，我也听到了，还听到林家主死了……”见所有人都听到，不存在听错的可能。
　　想到这，稍一思索，众人齐齐打了个激灵，只觉得一股极致的寒冷涌上心头。
　　来不及多说，转身就跑！
　　景云宗还有先天！
　　前方那么混乱，肯定是景云宗先天在屠杀！
　　再不跑，就要轮到他们了！
　　钱财哪有小命重要，赶紧跑！
　　“奶奶的，富贵险中求，拼了！”
　　不过，虽然大部分人都走了，却仍有一小部分不怕死的，不退反进。
　　朝着战场深处摸去。
　　别的不说，单是那些尸体，就是一笔不小的财富。
　　毕竟哪个修士出门在外，身上没带点值钱的宝物？
　　如今死了，这些宝物不就成了无主之物？
　　一时间，各路人马，怀揣着不同的目的汇聚在一起，令的场面更加混乱不堪。
　　“景云宗竟然还有先天？”
　　混在人群中，本来打算跟过去捞一笔的五行宗几人，听到呼喊，不由顿住。
　　“怪不得敢拒绝我们的好意，原来还有一尊先天，景云宗藏得挺深啊。”
　　那名为首的老者，看了眼正在四处追杀敌人的孙乾，眼中明暗不定。
　　“怎么办长老，要撤吗？”
　　“撤？”
　　老者露出一丝莫名的笑意，令那人冷冷打了个寒颤。
　　“我们为什么要撤呢？”
　　老者收回目光，撇了眼人群中某个方向，眼中掠过一丝异色，大手一挥，道：“继续前进，注意隐藏身形，不要被发现了！”
　　“是！”
　　众人齐齐应和。
　　老者点点头，眼中掠过一抹冷光，声音变得有些低不可闻：“不过区区一个刚刚踏入先天的家伙而已，连先天一重都算不上，这点修为，也敢对我五行宗不敬？”
　　另一边，阴阳宗的姬如泷身形不断游窜在人群中。
　　瞥了眼孙乾，对于林家主的死，丝毫没在意。
　　左右不过一个炮灰手下而已，死了就死了，没什么值得可惜的。
　　只是，某一刻，姬如泷身影突然停住。
　　眉头紧锁，朝着某个方向看了一眼，刚才似乎有人察觉到了她的存在。
　　“被发现了？”
　　“看来，不止我一个人在打景云宗的主意……”“目的不冲突的话，或许，可以合作一番？”
　　低声喃喃几句，姬如泷身影一闪，消失不见。
　　整个场面越发混乱，总体来说，还是景云宗一方占据上风。
　　目前为止，零死亡，只是有几个弟子受伤，不算太严重。
　　毕竟有孙乾这位先天开路，大的危险都被提前解决了，剩下的，只是给弟子们增添磨练罢了。
　　“砰！”
　　一声重物落下。
　　孟糖糖和莫远两人循声看去，便见孙乾提着两个人走了过来，随手扔下。
　　“是鬼头山的老鬼，还有乾坤门那个家伙？”
　　莫远瞥了眼地上的尸体，笑了笑。
　　“哼，在我面前还想跑，结果还是逃不过一死。”
　　孙乾长老满不在乎的说道，只是眼中可以看出一丝得意。
　　毕竟，就在前阵子他还只是九品。
　　如今晋升先天，碾压屠杀昔日同级的敌人，还是挺有成就感的一件事。
　　“两位长老，注意点周围。”
　　孟糖糖忽然开口。
　　两位长老笑容顿时一收，神色警惕起来。
　　孟糖糖实力比他们强，应该是察觉到了什么，否则不至于如此。
　　而且，眼看着战争将要胜利，几人心中其实都没有多少喜悦。
　　因为太轻松了。
　　许多预料中的危险，一个都没有出现。
　　太轻松，就意味着不对劲。
　　事情还没有结束。
　　“还挺警惕的嘛。”
　　“三位先天，景云宗……
　　真是令老夫惊讶啊。”
　　就在这时，突然两道声音一前一后出现，与此同时，一股浓重的危机感将三人重重笼罩。


第62章 始料未及的战斗
　　“何人鬼鬼祟祟，给老夫滚出来！”
　　莫远二话不说，天地之力汇聚，一掌对着虚空拍去。
　　砰！
　　一击如同轰在无形墙壁上，没有激起丝毫涟漪。
　　这一幕，令三人瞳孔微微一缩。
　　“不对劲！”
　　不等莫远反应，一只苍老干枯的手掌，鬼魅般出现，轻轻印在他的胸膛。
　　“噗！”
　　莫远眼睛一瞪，一口鲜血喷出，身躯踉跄后退。
　　“老莫！”
　　孙乾接住莫远，手臂被震的微微一麻，心下暗暗骇然。
　　“呵呵，的确是先天，不过可惜弱了点。”
　　“看来，今日你们是逃不掉了，能死在老夫手上，也不算辱没你们的身份了。”
　　几人如临大敌，警惕看去，便见一位身躯佝偻的老头，不知何时出现在正前方，脸带笑容。
　　“你究竟是谁？
　　！为何对我景云宗出手！”
　　“呵呵，老夫是谁不重要，关键在于……”“找死！”
　　话未说完。
　　突然一道恐怖的毁灭气息呼啸而来。
　　直奔老者周身要害！
　　老者突然眉头一皱，猛地一掌拍出，与一只白嫩小手重重轰击在一起，脚步一个踉跄。
　　“堂堂先天，竟然搞偷袭！”
　　“嘶！”
　　老者忽然感到一股剧烈的疼痛，吸了口冷气，“好精纯恐怖的先天真气！”
　　“少宗主，你没事吧！”
　　莫远和孙乾眼见着孟糖糖闪身而出，与那老者一击碰撞，身躯蹬蹬后退。
　　“我没事。”
　　“小心点，这老家伙是先天后期！”
　　孟糖糖神色凝重，小脸不复笑容，头也不回，盯着满脸诧异的老者，一字一顿说道。
　　“森老鬼，连个小娃子都搞不定，我现在有些怀疑和你合作的必要性……”忽然，又是一道窈窕的身影出现。
　　“姬如泷，少废话，这小丫头有古怪，先联手拿下他们！”
　　老者脸色不太好看，显然没料到对方实力不弱。
　　森老鬼，赫然便是五行宗那位先天长老。
　　说完，他低头瞥了眼手掌。
　　上面覆盖的一层灰烬冰霜，正在天地之力的作用下，缓缓驱除。
　　这一发现，令森老鬼眉毛挑了挑。
　　他这才恍然发现，原来这个看似不起眼的小丫头，才是三人中实力最强的那个。
　　虽然气息才先天三重，但却修炼了一种十分古怪难缠的真气，令他颇为忌惮。
　　看得出来，对方应该是得到了一份不简单的传承。
　　修炼的功法，有些问题。
　　“这可和当初说好的情况不太一样。”
　　姬如泷没急着动手，而是淡淡瞥了眼三人，说道。
　　“你要反悔？”
　　森老鬼脸色一变，猛地扭头看向她。
　　“反悔？
　　不不不，我是说，之前约定的条件报酬，得改一改。”
　　姬如泷眼睛在孟糖糖身上停了下，这个小丫头不简单，而且本来看似孱弱的景云宗，竟然一下子蹦出来三位先天。
　　若说没有一些大秘密，她是不信的。
　　之前她只是想要寻找宗门至宝的下落，对于落魄的景云宗不太看得上。
　　可如今不一样了，她对景云宗提起了兴趣。
　　自然不能如之前那般，让森老鬼占了大便宜。
　　“好，我答应你。”
　　“只要你我联手，灭了景云宗。”
　　“你要的东西，加上三成景云宗财富，包括隐藏的秘密，全都如数奉上。”
　　森老鬼见姬如泷不是要退缩，悄悄松了口气。
　　刚才简单的一番试探，虽然看似是他占据上风，但实际上并不轻松。
　　真单独对上三人，谁胜谁负，还是两说之事。
　　毕竟，那个小女娃的真气，着实诡异难缠。
　　加上姬如泷若是假意离去，实则隐藏在暗处，虎视眈眈。
　　这令他更加不敢轻易动手。
　　“四成。”
　　姬如泷淡淡开口，指尖缠绕上一丝丝天地之力，如游蛇一般乱窜，“答应就定下，不答应就算了。”
　　“好，四成就四成！”
　　“一言为定！”
　　森老鬼轻轻点头。
　　“如你所愿。”
　　姬如泷这才满意露出笑容，一时风情万种。
　　那边两大先天后期，完全无视了孟糖糖三人，直接开始商量着怎么分赃。
　　显然，没把这三个刚突破的先天放在眼里。
　　景云宗三人则是满心焦急，脸色难看无比。
　　没想到，事情会变成这样。
　　本来打算中，只有一位先天，即便是后期高手，他们三人联手，也足可一战。
　　可现在，突然多出来一位，自然乱了分寸。
　　“你们到底是谁！
　　？”
　　“对我景云宗出手，不怕万盟降罪吗！
　　？”
　　三人都不认识森老鬼或者姬如泷，只是隐约觉得对方和其余大宗有关系。
　　只能希望以此令他们心存忌惮。
　　只要有一人退去，情况就会瞬间得到好转。
　　可惜，这两人明显不买账。
　　听到万盟两个字，姬如泷脸色略显变幻，森老鬼却嗤笑一声。
　　“万盟？”
　　“万盟的确有规定，宗门之间不得互相残害，可那是针对同级别……”“以上伐下，可不在此列。”
　　此话一出，莫远瞬间抬头。
　　豁然怒道。
　　“以上伐下？
　　你是五行宗的人！”
　　在南域，级别比景云宗还高的，只有身为二星宗门的五行宗了。
　　“这是五行尊者的意思？”
　　孙乾同样满心怒火，只是相对冷静一些，眼下情况实在不宜动手。
　　提到五行尊者，是希望让对方有所收敛。
　　毕竟谁都知道五行尊者的性格，最是痛恨人族相残。
　　也是在隐晦提醒对方，五行尊者还欠着景云宗一个人情，若是传出去，让五行尊者知道门下长老对景云宗出手。
　　“还等什么，动手！”
　　不料，对于孙乾的话，森老鬼根本没有丝毫忌惮之意，反而透出一丝诡异的不屑。
　　摇了摇头。
　　下一秒，直接闪身而出，一掌对着三人拍去。
　　磅礴的天地之力调动，隐隐有一条条粗大藤蔓出现，如同巨蟒，朝着三人缠绕而去。
　　显然，方才试探的出手，他并未倾尽全力。
　　如今，才算得上真正的全力以赴，瞬间便令孟糖糖三人落入被动。
　　无数藤蔓铺天盖地，封锁了三人所有退路，并且十分坚韧，难以斩断。
　　“咯咯……”突然，天地间响起阵阵清脆诡异的笑声，令三人一阵精神恍惚。
　　“不好，那老妖婆也出手了！”
　　莫远身形一顿，脑袋眩晕了一瞬间，轰的被一条呼啸而来的藤蔓抽飞，重重闷哼一声。
　　不止是他。
　　孙乾和孟糖糖，在这笑声出现的瞬间，同样受到了极大影响。
　　加上周围铺天盖地的藤蔓席卷，短短几个呼吸，便已经彻底落入下风。
　　实力弱些的孙乾和莫远两位长老，更是险象环生。
　　这里的一幕，发生的极快。
　　短短几十秒而已，远处战场的厮杀依旧在持续，很多人都没反应过来。
　　直到某一刻，五道磅礴的先天气息，冲天而起，激烈的碰撞，令天地之力疯狂翻滚沸腾，这才惊动了一些人。
　　顿时间。
　　整个战场为之一静，无数道视线，带着迷茫和愕然，豁然投向战争发生的地方。
　　“发生了什么？”


第63章 天不生我孟糖糖
　　“不好！”
　　被突然炸响的动静吓了一跳，张锋一回头，脸色蓦然大变，焦急吼道：“郝老头，别急着追了，少宗主他们遇到麻烦了！”
　　轰！
　　郝长老须发皆张，一拳轰飞一名黑衣人，刚想继续杀下去，突然听到张锋的话，脸色不由一变。
　　“发生什么了？”
　　“哈哈哈！
　　！”
　　阵阵狂笑自远方传来，张锋等人突然闷哼一声，被无形的冲击波撞击的气血翻滚。
　　眼中的骇然还未彻底显露。
　　便见到两道模糊的人影倒飞而出，狠狠砸落在地，鲜血染红了衣襟。
　　等看清两人凄惨模样，张锋等人顿时大惊失色。
　　“老莫，老孙！”
　　“你们没事吧！
　　！”
　　说话间，张锋和郝长老一个箭步上前，连忙扶起两人。
　　“快，快去藏书阁请前辈！”
　　“快去啊！”
　　孙乾一把拨开张锋，喉咙哇的涌出一口鲜血，整个人气若游丝低喝道。
　　“森老头，不要留后患，这个丫头交给我，你去解决了那两个家伙！”
　　远远听到声音，孙乾和莫远脸色一变，想要起身，却身躯一颤，额头冷汗直冒，提不起丝毫力气。
　　“该死的，你们快走！”
　　孙乾瞥见一道鬼魅般的身影疾速掠来，瞳孔一缩。
　　“嘿嘿，想跑？”
　　森老鬼不知何时已经追了上来，眼中杀意闪烁。
　　“不好！”
　　远处正在和姬如泷缠斗的孟糖糖，察觉到森老鬼离去，满心焦急，如同热锅上的蚂蚁。
　　刹那间，恐怖的冰火之力迸发，疯狂朝着姬如泷笼罩过去。
　　天地之力如同一个巨大的漩涡，疯狂撕扯着千丈内的一切。
　　“原来是先天体质！”
　　“怪不得这么强……”见孟糖糖拼命，姬如泷不敢大意，眼神凝重，仗着两者之间巨大的实力差距，硬生生抗住了孟糖糖的攻击。
　　“何必急着送死呢？”
　　“你就好好看着你的同门如何凄惨死去吧。”
　　“你放心，很快就轮到你了！”
　　眼瞅着森老鬼离张锋等人越来越近，孟糖糖却一点办法都没有，只能眼睁睁看着。
　　张锋长老他们死定了。
　　盯着姬如泷笑吟吟的目光。
　　看着疾速远去的森老鬼，以及胆颤心惊的景云宗众人。
　　孟糖糖有些崩溃了。
　　又是这样！
　　又是这样！
　　！每次都是这样，自己每次都是无能为力。
　　一次次，童年的阴影慢慢浮现心头，被冰火之力折磨的痛苦。
　　那时候本以被痛苦折磨的有些麻木的孟糖糖，每次瞥见父母揪心自责的样子，心里都像是针扎一般疼痛。
　　每次看着他们强忍着内心的悲痛，还要露出温柔的笑容安慰自己。
　　孟糖糖的心就忽然一阵阵抽痛和窒息。
　　无能为力。
　　她张了张嘴，想要安慰父母不要担心。
　　却发现一切的语言都是那么苍白。
　　她能感受到父母的痛苦，她因此更加憎恨自己的无能。
　　还有驭兽山之行。
　　若不是自己的冲动，也不会害的大家为她担心奔波。
　　更让一向宠溺自己的师尊身受重伤。
　　看着那道挺拔伟岸的身影，毫无形象狼狈坐在脏兮兮的地面上。
　　那一刻，孟糖糖心一抽一抽的疼。
　　太多次，她发誓要保护爱自己的人。
　　保护亲人，朋友，以及宗门手足。
　　可每次，好像都是要差一点点。
　　仿佛就是有一种无形的力量，在暗中操纵她一步步从无尽黑暗见到希望。
　　又亲手在她面前将希望捏碎。
　　当她因此痛苦迷茫的那一刻，仿佛听到虚无中无声的嘲笑和戏谑。
　　无数次，每当她憎恨自己无能的时候。
　　她都想更努力一点。
　　可现实总是让她慢希望一步。
　　绝望似乎从未真正降临，却又如影随形。
　　仿佛，这就是她的命运。
　　这一瞬间，无数画面疯狂碰撞，记忆的碎片刺痛了她的心脏。
　　看似光鲜亮丽的外表下，早已满是伤痕，鲜血淋漓。
　　“又是这样……”孟糖糖多年来遭受体质折磨的憋屈怒火，突然被一股无名之火点燃了。
　　原本澄澈明亮的眼睛，突然一点点阴沉下去。
　　万般难以名状的情绪疯狂碰撞，压的孟糖糖喘不过气来。
　　渐渐的。
　　孟糖糖心头涌上一股莫名的躁动。
　　她想要大声怒吼，却又似乎被某种无形的力量锁住了喉咙，发不出半点声音。
　　忽然。
　　姬如泷身躯一颤，发现自己被一股难以名状的戾气笼罩，突然的变故，令其原本带着笑意的脸色一僵。
　　她忽然间发现。
　　原本这个天真的有点傻乎乎的小丫头，整个人气势突然不一样了。
　　那一双原本有些天真的眼眸，忽然变得深邃起来。
　　她看见孟糖糖笑了，那是与之前种种，完全截然不同的笑容。
　　没有天真，没有善良。
　　更没有坚持，甚至没有崩溃和疯狂。
　　那是一种扭曲的笑。
　　就好像，一个人被痛苦折磨到极致，却又哭不出来的表情。
　　“你……”看着眼前的孟糖糖，姬如泷心中不由自主浮现两个字，疯了。
　　这个女孩似乎被她逼疯了。
　　不知为何，姬如泷这一刻笑不出来了，只觉得满心烦躁，一股本能的力量，迫切驱使她想要赶紧离这个疯子远点。
　　她感觉到了，这个人疯了。
　　“莫名其妙，不就几个蝼蚁吗，值得这么大动肝火，疯子！
　　！”
　　心中的不安越来越重，姬如泷脚步渐渐开始后退，想要离开。
　　因为，她发现，现在的孟糖糖，已经完全没有了之前的救人心切，反而一直似笑非笑的盯着她看。
　　“看在你们同门情深的份上，本座不拦你了，你去救人吧！”
　　“去晚了，他们可就死定了！”
　　“森老鬼虽然看似身为正派传人，但实际上比谁都心狠手辣。”
　　“要是你的同门落在他的手里，下场绝对比死凄惨百倍！”
　　“你还在等什么？
　　！”
　　姬如泷妥协了，她忽然不想面对这个疯子般的小女孩了。
　　后者的修为不强，但战力却高的离谱，似乎修炼了一种极为高深的功法，战力比她弱不了多少。
　　真要厮杀起来，胜负难分。
　　换了平时，姬如泷不会轻易退却。
　　可如今，这人看着有点不太正常，和一个疯子厮杀到底，就算赢了心里也觉得憋屈。
　　不划算！
　　弄不好甚至会两败俱伤，被森老鬼捡了便宜。
　　本来仗着对方经验不多，加上救人心切。
　　她还能趁机捕捉破绽，给予打击，占据上风。
　　可此刻，对方忽然不救人了。
　　反而一直盯着她，就好像一头没有了智慧的野兽，只剩下捕猎的本能。
　　这种感觉，令她浑身汗毛倒竖。
　　每次盯上那双黑漆漆的眼睛，都觉得心头一凉，头皮发麻。
　　她决定不再阻拦这个疯子，让她和森老鬼厮杀去。
　　可是，渐渐的，随着时间推移，她心里一沉。
　　她发现，对面的女孩丝毫不为所动，就像没听见她的话一般，对于她让开的道路，完全视而不见。
　　一双眼睛，只是死死盯着她。
　　随时可能扑上来。
　　这副模样，与之前救人心切的孟糖糖，完全不同。
　　她似乎破罐子破摔了。
　　知道救不了人，干脆不救。
　　或许在这一刻的孟糖糖看来，只要不抱有希望，就不会失望。
　　姬如泷觉得，这女孩是盯上自己了。
　　那眼中偶尔间掠过的一丝癫狂，似乎是想要将她生吞活剥，一点点嚼碎咽下。
　　“她想要和我同归于尽？”
　　姬如泷心中突然出现这么个念头，憋屈的同时，又有浓浓的后悔。
　　为什么不盯上森老鬼？
　　要知道，现在正要屠杀你同门的，可是他！
　　跟我有什么关系？
　　我只不过是阻拦了你一下，就算要报仇，自己不也该往后排吗？
　　并且，令她脸色更加难看的是，她发现，对面这个女孩周身的气息，竟然随着时间的推移，在以一种肉眼可见的速度变强！
　　这一刻。
　　饶是以姬如泷的心境，也险些忍不住破口大骂。
　　真是倒霉，怎么就惹上这么个疯子。
　　然而，就在她因恐惧和忌惮走神的瞬间，一抹看不清速度的残影，从视线中一闪而过。


第64章 林成出手
　　“终于筑基九重圆满了，马上就能冲击金丹了！”
　　“这下，总该不会随便遇到个人都能揍我吧？”
　　正在藏书阁修炼的林成，原本正喜滋滋感受着体内如大海般澎湃的真气，某一刻，脸色骤然一变！
　　“不好！
　　！”
　　“这丫头，胡来！
　　！”
　　林成神念一直笼罩着外面。
　　突然，整个人刷的站起身来，焦急之下，差点被椅子绊倒。
　　下一秒，瞬间消失在原地。
　　紧接着，整个人毫无预兆出现在战场上。
　　目光一扫，眉头大皱。
　　没想到自己就走神一小会，竟然会出现这么大变故。
　　不知何时多出一位先天七重的老头，之前离得太远，竟然没发现。
　　随手一挥。
　　一只遮天金色手掌凭空浮现，宛若黄金浇筑。
　　那恐怖的气息，令方圆数十里的空间都在隐隐发颤，刹那间整个战场亮如白昼，宛如升起了第二个太阳。
　　恢弘浩荡的气息，直接席卷上百里，把整个战场的目光都吸引了过来。
　　正欲对张锋等人下手的森长老，自然也察觉到这股令他灵魂颤抖的气息。
　　扭头一看，视线被一股闪耀的金芒充斥。
　　便见，一只遮天金色巨掌，仿佛取代了天空，化作整个世界，轰隆隆对着自己镇压下来。
　　“不！
　　！！”
　　森老鬼骇的亡魂大冒！
　　单单感应到那金色巨掌散发出来的一丝气息，就险些令他魂飞魄散。
　　难以想象，这一掌若是真的落下来，他怕是连一丝灰烬都难以剩下。
　　“老祖救我！
　　！”
　　这一刻，森老鬼顾不得其它，拼尽全力仰天|怒吼。
　　“手下留情！
　　！”
　　紧接着，被这道恐怖的力量惊动，远处一道强大的气息升腾而起，人影直接踏空而起，飞快朝着这边赶来。
　　仔细看，能够发现这是一位粗布老者。
　　赫然便是五行宗的护宗老祖，五行尊者。
　　轰！
　　！林成仿若不闻，金色巨掌落下。
　　很快，森老鬼的怒吼，和老者焦急的声音，便统统淹没在一阵山崩地裂的轰鸣中。
　　漫天烟尘散去。
　　当粗布老者赶来时，原地只剩下一个孤零零的陨石坑。
　　看上去像是陨石砸落出来的，只不过，整体是一个五指手掌形状。
　　最深处，甚至连光芒暂时都难以照进。
　　这一掌，仿佛直接劈出一道深渊。
　　“这，这……”粗布老者匆忙赶到，可当他看到面前庞大的沟，壑，整个人都呆住了，双目有些失神，怔怔望着前方。
　　原本闭目等死的张锋等人。
　　忽然脚下一个踉跄，下一秒便觉地动山摇，耳旁嗡鸣，尽管闭着双眼，却依旧“看”到刺目的金芒。
　　久久没有感到痛苦。
　　几人疑惑的睁开眼，原本只是睁开一丝的眼睛，下一秒豁然瞪的滚圆！
　　眼珠子差点掉出来！
　　只见面前原本平坦的大地已经不见，只留下一处深不见底的巨大坑洞。
　　坑洞的边缘有些参差不齐，隐隐看去，像是一个手掌的形状。
　　像是被人一巴掌拍出来的。
　　这个想法一出，所有人齐齐一个哆嗦，冷汗直冒。
　　低头看了眼距离自己等人仅有数米远的坑洞，只觉得一股凉气直窜头顶，喉咙干涩。
　　艰难的吞了口唾沫。
　　这可真是在鬼门关前走了一遭，这要是被刚才那道恐怖的攻击，蹭到一星半点，怕是瞬间死的渣都剩不下。
　　“森老鬼死了？”
　　忽然，眼尖的莫远长老，突然指着坑洞边缘一滩血迹，和一些细碎的衣物。
　　看起来，似乎是方才森老鬼身上的。
　　听了莫远长老的话，原本正在感慨捡了条命的众人，连忙顺着其手指的方向看去。
　　下一秒，众人齐齐吸了口气。
　　“应该是他！”
　　“被刚刚那一掌直接拍死了！”
　　“这得是多强大的力量啊，就算筑基尊者，能够办得到吗？”
　　这短短几秒钟，众人受到的冲击，比这两天加起来还要大！
　　“你们快看！”
　　“是那位前辈！”
　　张锋随意一瞥，突然脸色涨红的激动起来，手指颤颤巍巍指着天空的一道身影。
　　众人急忙抬头看去。
　　只见，一道被灰雾笼罩的身影，静静站在虚空之上，如履平地。
　　手掌保持着伸出的姿势。
　　看到这，众人心中纷纷一颤，明白了过来。
　　“是前辈救了我们！”
　　“尊者前辈出手了！
　　！”
　　“太好了！”
　　天空上，林成慢慢收回手。
　　没管不远处呆滞的粗布老者，身形一个闪烁，出现在了一处偏僻的战场。
　　静静伫立，抿了抿嘴唇，眼神复杂看着下方。
　　只见，似乎就在前几秒还衣衫整洁的孟糖糖，此刻满身血污，手臂脸上等处有多处伤痕，正在流淌着血迹。
　　此刻，她正目光呆滞的跪坐在地上。
　　在她面前，有着一具已经完全看不出原本模样，甚至男女不分的血肉模糊尸体。
　　这具尸体手脚断裂，残缺不全，眼睛中似乎还残留着难言的恐惧和悔恨。
　　生前似乎受到了极大的折磨。
　　这时候，林成发现，孟糖糖双手指甲里全都是破碎的血肉。
　　甚至，嘴角还残留着一些血肉残渣。
　　似乎经历了一场极为惨烈的战斗，连用牙撕咬的方式都用上了。
　　“唉……”林成轻轻叹息一声。
　　一步一步从虚空中走了下来，仿佛踩在无形的阶梯上。
　　似乎察觉到身后有人来了。
　　孟糖糖身躯轻轻动了一下，眼神出现一丝波澜。
　　就在这时，肩膀上突然被搭上一只手掌。
　　“……
　　师尊？”
　　察觉到一股温热的真气自肩膀处涌入体内，种种伤势在飞快痊愈，孟糖糖终于慢慢回过神来。
　　眼神迷茫的四处看了眼，等看见那具尸体的时候，整个人忽然一颤，一幕幕疯狂的画面涌入脑海。
　　整个人微不可察的轻轻哆嗦起来。
　　分不清是害怕还是后悔。
　　“师尊，我……”“你做的不错，是她罪有应得。”
　　林成帮助孟糖糖稳固了伤势，轻轻拍了拍其肩膀，将手收了回来，淡淡开口道。
　　“这就是战争。”
　　“这还只是人族内部的争斗，小场面罢了。”
　　“异族的战场上，无论哪点，都要比眼下更甚十倍不止。”
　　“你要适应。”
　　“原本我还有些担心，这次对你的考验会不会有些太难了，所幸你做的很不错，出乎我的预料。”


第65章 我，景云宗筑基老祖
　　“吾等景云后辈，参见尊者！”
　　“多谢尊者出手相助！”
　　就在这时。
　　两人身后呼啦啦围上来一大群人，所有人都恭敬行礼，丝毫不敢懈怠。
　　只是，每个人肉眼可见的微微颤抖，显然内心十分不平静，特别是景云宗的一些老人。
　　他们暗暗对视一眼，不约而同看见对方眼中的狂喜和振奋。
　　景云宗，竟然真的有尊者前辈坐镇！
　　！这对于景云宗这等南域大宗来说，简直是天大的好消息！
　　！就算得知宗门出现三位先天强者，众人心中也没有此刻这般兴奋激动！
　　筑基尊者啊！
　　！虽说先天的确很强大，一名先天强者，能顶的上无数先天之下的修士。
　　只要有一名先天坐镇，就足以令整个宗门兴盛百年！
　　可若是和筑基尊者比起来，那就又完全不是一个档次上的了！
　　先天，还只是能够被称为强者。
　　筑基，却是人人见了，都要尊称一声尊者前辈！
　　仅仅从称呼上，就能大致感受到两者之间地位的差距。
　　若是真要把修行之路分一分，先天之下，只不过是刚刚入门。
　　只有踏入先天境，才算得上踏上了真正的修行大道，勉强称得上修真者。
　　而唯有成功筑基，方才能够称得上强者。
　　一名最弱的筑基，轻易便可抹杀一位先天圆满的存在，两者之间的差距，堪称天差地别。
　　可以说，有筑基坐镇的宗门，和没筑基坐镇的宗门。
　　那地位和实力，是完全不同的两个概念。
　　看五行宗就知道了，不过只有一位刚刚踏入筑基的老祖，便能够在偌大南域呼风唤雨，无人敢惹。
　　称得上是南域的土皇帝。
　　就算离开南域，前往其它更加繁荣的大城，诸多大势力也得多少给几分面子，不敢轻易得罪。
　　而像普通的先天坐镇的宗门，在南域这种犄角旮旯还好。
　　出了南域，随便一个上得了台面的家族或者势力，都敢不将其放在眼里。
　　哪怕是玄丹宗这种吃香的宗门，出了南域，因为没有实力，也要受到重重打压。
　　因而，大部分宗门，几乎一辈子蜷居在南域这片大地上，少有离开的时候。
　　不是不想去更好的地方，而是不敢！
　　可若是有了筑基尊者坐镇就不一样了，完全可以有资格占据更好的地方，拥有更好的灵脉和更多的修炼资源。
　　可谓是真正的，一人得道鸡犬升天。
　　截然不同的待遇。
　　根本不是三两句话能够讲的尽。
　　“起来吧。”
　　林成淡淡看了他们一眼，不咸不淡吩咐道。
　　“多谢尊者！”
　　众人连忙起身，不仅没有因为对方语气冷漠而忐忑，反而心中暗暗狂喜。
　　有了这句看似没用的废话，实际上代表着尊者是认可景云宗的。
　　否则，以堂堂尊者的身份，何须搭理他们？
　　一般，也只有亲近，才会勉强开口说两句。
　　就像一些筑基门派。
　　筑基老祖不少都是喜怒无常。
　　这位，已经算不错了。
　　只是稍微冷淡而已。
　　而且，他们刚才可是听到了，少宗主称呼这位“师尊”。
　　有了这层关系，这位也勉强算得上半个景云宗之人。
　　某种层面上，便代表着景云宗也有了筑基尊者坐镇。
　　这岂能让众人不喜？
　　“启禀尊者，冒犯我景云宗的贼人，已经尽数剿灭及生擒，不知该如何发落，还请尊者示下！”
　　孙乾长老站了出来，恭敬对着面前那道背对的身影行礼。
　　在这里，只有孙乾和莫远两位先天境长老，勉强有资格和尊者对话。
　　其余人，此刻激动归激动，却是大气不敢喘。
　　生怕胡乱开口，惹的尊者不快，那就罪过大了。
　　林成没有回答。
　　目光看向仍旧有些脸色苍白的孟糖糖，不悦的皱了皱眉，伸手一挥。
　　一道纯净的真气笼罩后者，没多时，后者身上的脏污便消失一空。
　　这才脸色稍缓，好看了一些。
　　放缓了语气嗔斥道。
　　“女孩子家家，弄成这样，也不清理一下，像什么样子！”
　　“……
　　对不起，师尊。”
　　孟糖糖低了低头，语气有些萎靡。
　　见这，林成真的有些皱眉了，担心这次事情会给徒弟留下太重的心理阴影。
　　“咳咳，尊者前辈，可以让我和孟师妹说两句话吗？”
　　这时候，一道弱弱的声音从身后传来。
　　林成转身，对上柳嫣然的目光，见对方一脸忐忑和担忧，时不时看向孟糖糖的方向，稍一沉吟，点了点头。
　　见徒弟被柳嫣然牵到一旁。
　　林成没兴趣偷听说话内容，转而看向仍旧保持行礼的孙乾长老。
　　顿了顿，开口道。
　　“这些小事，你们自行处理便可。”
　　“除非，遇上解决不了的麻烦，可以派人去藏书阁走一趟。”
　　“记住，平常时候，不要随意来打搅我。”
　　说完，转身就要离去，这里事情处理的差不多了。
　　眼见一旁孟糖糖不知被柳嫣然说了些什么，精神好了不少，看起来没什么大碍。
　　林成便打算回藏书阁了。
　　毕竟，他眼下正处于突破的关键时候。
　　刚才调动真气，隐隐察觉到体内丹田有自行突破凝聚金丹的迹象。
　　只是被他强行压下，如今这种感觉越来越强烈。
　　他需要尽快回去闭关，准备突破。
　　“尊者前辈，请等一下……”“还有何事？”
　　林成急着回去，语气有丁点不耐。
　　孙乾额头冷汗滴落，察觉到尊者语气中的不悦，连忙弯了弯腰。
　　嘴唇动了动，没开口说什么。
　　只是眼神瞥了眼不远处呆呆站着的粗布老者。
　　林成跟着看去，心下恍然。
　　暗道这老头真没存在感，差点把他给忘了。
　　如果自己没猜错，这家伙应该就是五行宗那位老祖，五行尊者了。
　　好歹也是一位筑基强者，难怪孙乾几人不敢让自己走，这是怕对方趁着自己走了，对景云宗下手。
　　当即，林成微微释放出一丝威压。
　　正满脸呆滞的五行尊者，顿时被惊动，仿佛睡觉突然被惊醒了一般，眼神初始还有些迷茫。
　　等感应到林成的目光，这才回想起自己为何在这。
　　心中暗暗骂自己，太大意了。
　　都忘了旁边还有别人，只顾着被这一掌的玄妙之意给吸引，忘了其它。
　　“道友……”五行尊者张了张嘴，忽然叹了口气，显然想起了死去的森长老。
　　虽然后者敢擅自更改违背自己的命令，私自对景云宗下手，更得罪如此强者，算是死有余辜。
　　可再怎么说，好歹是一位先天七重的强者，又对五行宗有不少贡献。
　　就这么死在自己眼皮子底下，说没点怨恨，是不可能的。
　　只是，他能察觉到，林成的修为远远超过他，就算有不满，也只能咽下。
　　否则，怕是死都不知道怎么死的。
　　所以，原本想将其抓回去，充当对抗异族先锋，将功赎罪的想法，也只能落空。
　　毕竟，他不太敢得罪眼前这位。
　　单单从方才那一掌来看，对方的实力，要杀自己简直是再轻松不过的事情。


第66章 小金大师度世人
　　“道友，此事老夫并不知情。”
　　“只是有些不放心，才过来看看，没想到会被那混账发现！”
　　“对此，老夫也是深感不解，道友明鉴！”
　　五行老祖没有半点倨傲，直接行了一礼。
　　实力上的差距，导致了地位上的差距。
　　虽然同为筑基，但两者之间，可谓天差地别。
　　然而，有人满脸愤怒质问。
　　“如果不是前辈暗中教唆，方才一幕作何解释！
　　？”
　　五行老祖张了张嘴，哑口无言。
　　然而，就在这时。
　　天空忽然暗了下来，大片大片血雾凭空出现，转眼遮天蔽日。
　　原本五行老祖出现的强大气息，瞬间被另一股另加恐怖的气息取代。
　　那是一种极致的阴冷。
　　“呵呵，他叫的老祖，是我。”
　　四周响起一道虚幻的声音，下一秒，一道诡异的黑袍身影凭空出现在天空之中。
　　其脚下空无一物，就这般静静伫立在虚空之上。
　　“啊！
　　！”
　　在他出现的瞬间，下方无数三山盟俘虏，突然一片惨叫，身体直接爆开。
　　大片大片的血雾，飞快被那道黑袍身影吸收。
　　“血咒！
　　！”
　　“原来是你在背后蛊惑森立！”
　　五行老祖脸色瞬间难看下来，想要出手，却突然发现周身出现一股粘稠的红色力量。
　　将他身形完全固定住，难以移动。
　　“这是什么？”
　　五行老祖脸色一变，发现一丝丝血气不受他控制的涌出，飘向那道黑袍身影。
　　“噗！”
　　下方，景云宗众多弟子一口鲜血喷出，气息瞬间萎靡。
　　因为距离远，受到黑袍人影响不算太大，可依旧瞬间重创。
　　“好诡异的力量！”
　　“这老家伙不是正在冲击筑基吗，怎么会这么强！
　　？”
　　先天境的莫远和孙乾，同样发现自身血液不受控制。
　　照这样下去，不出一个时辰，他们就要失血过多死亡。
　　毕竟，先天也不是不死之身，连筑基的五行老祖都受到影响，更何况他们。
　　这黑袍人，强的有些离谱了！
　　“你就是歃血门的门主？”
　　突然，天空上的血咒眉头一动，有些诧异的看向下方。
　　那里正有一名看不清模样的身影，似乎在看着他，而且看样子丝毫没有受到自己领域的影响。
　　虽然自己凭借秘法夺舍重生。
　　已经不是曾经那个威震天下的元婴大能。
　　仅仅只是保留了部分神念。
　　可凭借筑基期的实力，就算寻常筑基，也不可能无视他的手段。
　　“这个人有古怪，看不清具体，一种高明的隐匿法术？”
　　先前被耽误了一下，没来得及赶来。
　　中途并没有看到这边具体情况，只知道出现一点意外，一个手下死了。
　　最重要的是。
　　血咒发现，自己的元婴领域，接触到那人周身千丈范围，便会悄无声息的消失。
　　仿佛被凭空吞噬了一般。
　　怎么可能？
　　虽然他如今实力大跌，可领域之力乃是元婴期才能勉强掌握的力量。
　　就算只剩下一丝威能，也不是谁都能抵抗的。
　　“你不对劲！”
　　血咒看着林成，心里诞生一丝警惕，思绪一转，决定先解决掉这个家伙。
　　可是，不等他动手。
　　突然天空中出现一个巨大的金色拳头，充斥着浓郁的金光，从天而降，以迅雷之势直接将他砸进土里！
　　这一变故，令在场所有人都愣住了。
　　就连林成，也是一顿，眼中露出一丝茫然。
　　他还没来得及出手呢！
　　“阿弥陀佛！”
　　天空中忽然传来一声佛号。
　　众人视线中，紧接着便出现一个光头，浑身冒着金光，从天而降。
　　看得出来，刚刚就是这个家伙一拳将血咒砸进地底的。
　　“哇呀呀！
　　！”
　　“何方宵小，胆敢偷袭本座，不讲武德！”
　　一声巨响，血咒从地底冲出，一身黑袍有些残破，猩红的目光杀意闪烁。
　　“阿弥陀佛，施主杀孽太重，放下屠刀立地成佛。”
　　那光头身影，看了眼血咒，面不改色叹息道。
　　就在众人被天空上的光头和血咒吸引的时候。
　　下方的林成嘴角轻轻抽了抽。
　　因为，他从眼前这个光头身上，察觉到了一丝微妙的联系。
　　如果他没感应错的话……
　　这家伙，应该是小金……
　　吧？
　　“这坑爹玩意，当初让他帮忙教导孟糖糖，转眼溜的没影了，这是从哪转了一圈回来，好好的仙人不做，改当和尚了？”
　　而且，还不是寻常的和尚。
　　其他人看不太清，林成却能瞧见小金眼前的形象。
　　光头+金色僧袍。
　　脑后隐隐有佛光，浑身金芒大放。
　　整体来说，还算“宝相庄严”。
　　可是，那家伙手里提着的，是啥玩意儿？
　　怎么眼瞅着有点不像这个世界的产物，更像是……
　　加特林？
　　林成整个人懵了。
　　这尼玛。
　　眼瞅着小金一副悠哉游哉的模样，林成悄悄往人群后边躲了躲。
　　尽量别让天上那货看见自己。
　　要让人知道他俩认识，他丢不起那人。
　　系统给的这个分身也太奇葩了。
　　“你是何人？”
　　血咒隐隐在小金身上察觉出浓重压力，仿佛在面对一尊无上存在，心中满是警惕和惊疑。
　　“阿弥陀佛，贫僧乃南无加特林菩萨……”小金面带微笑，有问必答。
　　血咒眉头一皱，听不懂，但觉得挺厉害的样子。
　　自己不过是想要灭个景云宗的同时，收点血食恢复实力而已，不想在这小小的南域，竟然会撞上高手？
　　小金本体乃是神物仙莲，自然不是血咒能看穿的。
　　“废话不必多说。”
　　“施主身上罪孽滔天，应得到我佛净化。”
　　“尝尝贫僧的六根清净贫铀弹！”
　　这番台词，说的众人云里雾里。
　　唯有林成悄悄翻了个白眼。
　　想起前世网上一张叼图。
　　南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹。
　　一息三千六百转，大慈大悲度世人。
　　“这家伙要倒霉了！”
　　既然小金回来了，林成也懒得出手，毕竟目前他正处于突破边缘。
　　这血咒明显不是菜鸟，一招不太可能打的死，万一打着打着进入突破就不太好了。
　　还是让小金来吧，自己看看热闹就好。
　　“大言不惭！”
　　血咒别的没听懂，只听到对方要净化他，当即冷冷一笑。
　　方才不过是他大意，加上对方偷袭。
　　这才令他受了点伤，眼下他全力以赴，凭借曾经的诸多战斗技巧，对方绝对不可能是他的对手。
　　毕竟，吞噬了大量血食，他的修为，已经恢复到了筑基七重左右。
　　他相信，自己绝对是筑基之下无敌的存在。
　　而就当血咒心思急转，如临大敌，飞速判断对方进攻路线的时候。
　　却见对方动也不动，只是默默朝自己抬起了一个黑漆漆的“长棍”。


第67章 筑基尊者守山门
　　“嗒嗒嗒！”
　　刹那间，那根黑色“棍子”陡然模糊，急速旋转起来。
　　伴随而至的，还有狂风暴雨般的攻击。
　　如同大片激光雨。
　　汹涌的金色风暴，瞬间掠过百丈虚空，带着恐怖无比的气势，悍然撞击在血咒的身躯上。
　　轰隆隆！
　　！“噗噗噗！”
　　猝不及防之下，血咒直接被无数看不清的“暗器”射成了筛子，气息一滞，接着轰然坠落在地。
　　砸起大片烟尘。
　　“阿弥陀佛。”
　　小金单手收回“加特林”，轻轻一抖，便化作金色液体，回归小金体内。
　　这是他凭借本身不死不灭的身躯，根据本尊记忆，变幻出来的武器。
　　至于其中的子弹，则是本体的“莲子”。
　　只要真气不消耗殆尽，可谓取之不尽用之不竭。
　　论起威力，很是不俗。
　　堪比一些顶尖武技法术，有过之而无不及。
　　场面发生的很突然。
　　战斗刚开始，便突兀结束。
　　不少人还处于懵逼状态中，没回过神来。
　　很快，看到血咒气绝身亡。
　　下方众人，瞬间哗然出声，被惊的目瞪口呆，看着那连成一片的金色风暴，忍不住头皮发麻。
　　“直接杀了一位筑基尊者？”
　　有人死死盯着血咒落下的方向，被震撼的久久无言。
　　“太强了！”
　　“这人哪冒出来的，一出手直接斩杀一位筑基，简直可怕！”
　　“嘘！
　　小点声，妄议强者，不要命了？”
　　“咳咳，我就随便说说，再说咱们景云纵又不是没筑基尊者，怕什么？”
　　无数人悄悄低声议论，眼中满是兴奋之色。
　　平日里难得一见的筑基强者，今日一次性就出现了这么多。
　　仿佛不值钱一般。
　　大家心情都显得很是激动。
　　“这就死了？”
　　“真是不经打啊……”小金目光扫视，发现对面的血咒已经没了气息，不由撇了撇嘴，有点失望。
　　偌大的南域，竟然一个能打的都没有。
　　下次得去异族那边转转了，人族这边实在是太弱了。
　　小金心思百转，觉得有点无聊。
　　他本体乃是神物仙莲，根本不存在修为瓶颈，只是修为上限却受本体限制。
　　不过好在林成修为提升很快，小金纵然天赋无敌，也还是始终差了一步。
　　如今才堪堪筑基八重，距离九重还差一段距离。
　　不过，即便如此，仗着恐怖的肉身，小金完全就是打不死的存在，即便遇上金丹强者，他也敢上去啃两口。
　　这般实力，足以纵横整个南域。
　　这几个月来，到处闲逛，遇到不少高手，可惜却一个能和他一战的都没有。
　　无聊之下，终于想着回来。
　　正巧撞上眼前一幕，便手痒出手，可惜血咒的实力不太给力。
　　竟然一个照面就挂了。
　　这让小金有点不开心。
　　太弱了。
　　就在众人以为血咒已经死亡的时候。
　　血咒尸体落下的地方，忽然升起阵阵血雾，一股诡异的力量缓缓逸散，飞快钻进地底逃离远去。
　　这一异常，别人发现不了。
　　可林成拥有破妄之眼，神念自然覆盖周身，瞬间便察觉到了异常。
　　“嗯？”
　　“没死透？”
　　身形一动，林成忽然出现在血雾逃跑的路线上。
　　狠狠一跺脚，一股火山般澎湃的暗劲轰进地底，重重撞击在那抹诡异的力量上，天地间骤然响起一阵凄厉的惨叫。
　　“什么？”
　　惨叫声太大，其余人也被惊动了。
　　齐齐朝着这边看来，便见林成大手一挥，一把攥住一股想要逃跑的黑影，隐约可见血咒的模样。
　　“天啊！
　　这是什么鬼东西？
　　！”
　　“神念化形？”
　　别人认不出，林成发现这道黑影，基本上由类似神念的力量构成，很是玄异。
　　若非他因为破妄之眼，也觉醒了神念，还真发现不了，更别说抓住了。
　　“好东西！”
　　小金不知何时出现，眼睛放光的盯着那缕黑影，满是渴望。
　　咽了咽口水。
　　他有预感，若是吞了这东西，他能得到不少好处。
　　最起码，修为上|将会追上本尊这个变态。
　　“你不能杀我，我乃天魔殿之人，我死了，天魔殿一定不会放过你的！”
　　血咒凄厉惨叫，同时不忘威胁道。
　　“天魔殿？”
　　“没听说过。”
　　林成正考虑怎么处置这玩意，看起来似乎有点不一般，他可不相信一个筑基能拥有神念这种手段。
　　要知道，神念可是元婴期才能诞生的。
　　不是人人都是林成，拥有系统辅助，手段逆天。
　　“难道是夺舍？”
　　林成心中不断猜测。
　　“我天魔殿不是你这种蝼蚁能够想象的存在，我劝你识相点，放了我，帮我恢复实力，少不了你的好处……
　　啊！
　　！”
　　黑影忽然惨叫起来。
　　林成听的烦了，一把将其捏成一团，随意封印起来，这家伙看样子有不少秘密，以后慢慢拷问，说不定能知道点有用的信息。
　　这个世界，信息的了解，和实力的提升一样重要。
　　至于天魔殿。
　　管他什么势力呢。
　　反正自己足不出户，就呆在藏书阁，随时又能进九九造化塔，别说天魔殿，什么殿来了都没用。
　　而且，自己实力提升很快，天魔殿真找上门来，也不知道多久之后了。
　　到时候，谁收拾谁还不一定呢。
　　收拾好这一切，林成看向了五行老祖。
　　“今日之事，虽然大错不在你，可你管教不严也有过失，如今给你两个选择。”
　　不等五行老祖开口。
　　他继续说道：“第一，接我一掌，死活不论，此事就此作罢，我不会找你和五行宗的麻烦。”
　　五行老祖闻言满脸苦笑。
　　林成的实力，他是见识过的，别说一掌，就算随意挨着蹭着，他都非死即伤。
　　这一点，肯定没法选。
　　“第二，替景云宗守门十年，期间只需要负责解决一些小麻烦，其余大事，你可以不必理会，并且每年都可领取一定酬劳供奉。”
　　此话一出，五行老祖再度苦笑。
　　这是吃定他了啊。
　　一旦答应了，从此之后，他就要和景云宗绑在一条船上了。
　　如果只是这样也没什么，毕竟能为这么一位恐怖存在效劳，他心里也没太大抵触。
　　只是，充当守门的……
　　这有些让他抹不开面子。
　　好歹他也是一方老祖，掌控着一个二星宗门，说一不二。
　　如今只是让他当一个守门杂役，未免有些侮辱的意味。
　　可事到如今，已经容不得他多犹豫。
　　当下，只能一咬牙，答应了下来。
　　“我还有别的选择么？”
　　“既然道友开口，此事自无不可，从今往后老夫便留在景云宗十年！”
　　“有老夫在一天，景云宗便不会受到宵小欺辱！”
　　听了这话，林成微微点头。
　　“守门十年，将功赎罪，十年之后你我两清，到时候你是选择离去还是留下，都随你自己。”
　　见五行老祖一脸憋屈和无奈。
　　林成开口道。
　　“别觉得守门委屈了你，将来或许有一天，你会为你今天的决定庆幸的。”
　　有句话林成没说。
　　你只是守个门，就委屈上了。
　　我还只是个扫地的呢，我说什么了吗？


第68章 宗主归来
　　战争结束，打扫战场。
　　该收拾的收拾，该修缮的修缮。
　　一战过后，整个景云宗似乎有些地方不一样了，但又说不上来哪里不同。
　　仅仅过了半日后。
　　这天任五行，也就是五行老祖，正在打扫景云宗山门地面，忽然耳朵一动，抬起头来。
　　视野尽头出现一队人马。
　　凭借任五行的眼力，瞬间便判断出这些人穿着景云宗的服饰，稍一思索，明白这些应该是从前线战场下来的。
　　听说景云宗大战，赶来救援的。
　　任五行还从这队人马中，感应到了几道不寻常的气息，老眉一挑，扫地的动作悄悄慢了下来。
　　“宗主，到了！”
　　队伍中，有人见到景云宗山门，立马惊喜大叫。
　　所有人听了这话，齐齐松了口气，看着近在眼前的山门，露出一丝喜色，紧赶慢赶的总算赶到了。
　　在前线战场和异族大军拼杀这么多年，总算回来了。
　　这一刻，所有人心中都别有一番滋味，近乡情怯，一时间竟然不知该如何前进，只是呆呆看着眼前。
　　每个人眼中都透着怀念。
　　“还愣着干什么，赶紧走啊！
　　本少腿都走麻了，你们这些家伙懂不懂什么叫尊重客人啊？”
　　一个不合时宜的嗓音突然响了起来。
　　说话之人，是一名一眼瞧去颇为俊朗的青年，脸上带着不耐烦和一股高高在上的意味，仿佛在场都是他的仆从。
　　这名青年身上穿着与景云宗众人截然不同的服饰，上面绣着大片火云，“天焱宗”三个大字龙飞凤舞。
　　青年身后跟着一位老者，身着同样的服饰，看起来像是个行将就木的普通老人，没有丝毫修为在身。
　　只是从周围一道道隐晦的视线来看，所有人对这位老者表现的颇为恭敬和忌惮。
　　而这神秘老者，不过是跟在青年身后的一普通老仆罢了，青年的身份尊贵可想而知。
　　“哈哈，商耀天，就你话多，还不让人家喘口气不成？”
　　“你这没礼貌的样子，可真是丢你们天焱宗的脸啊！”
　　就在这时，又一道嗓音响起。
　　说话的是一名面目张扬的少年，看向商耀天的目光，隐隐透着几分挑|衅，后者同样不甘示弱，一时间场上气氛针锋相对。
　　直到一名看上去颇为英气的女子站了出来，两人顿时闭嘴，齐齐火热的看向前者，其中商耀天的目光更是肆无忌惮，眼中透着贪婪。
　　“前面就是我等宗门，走吧。”
　　说话的，正是景云宗宗主，紫云仙子。
　　“哈哈，听到没有，仙子都开口了，还等什么，快跟上！”
　　商耀天悄悄擦了下嘴角，与身旁的老者对视一眼，悄悄比了个手势。
　　接着，露出一抹意味不明的笑容，眼中的贪婪几乎掩饰不住，视线一直停留在紫云仙子远去的身影上。
　　“切，这家伙一如既往的臭屁！”
　　另一边少年徐瑞瞧见商耀天的眼神，微微皱眉，也与身旁跟着的老妇打了个招呼，后者轻轻点头，这才跟了上去。
　　景云宗这一次从前线回来的，足有三百多人，个个都算得上精锐，没有一个低于三品境。
　　每个人脸上都带着几分凝重，此番收到消息，宗门遭遇覆灭危机，他们立马就赶回来了，希望一切还来得及。
　　可走了一段路。
　　瞧见满是血迹，坑坑洼洼的地面，以及一些残缺的衣角碎片，所有人脸色豁的变了，难看无比。
　　紫云仙子脸色也微微发白，眼眸瞪大，拳头紧攥。
　　二话不说，一咬牙立刻迈步全力朝着宗门方向赶去。
　　其余人也个个脸色阴沉，他们来晚了，看样子大战已经爆发了，也不知道宗门那边怎么样了。
　　“明婆婆，我们也跟上，一会有什么事，劳烦您老出手帮帮忙吧，毕竟咱们答应受邀前来助战，总得出点力。”
　　徐瑞见到周围的场景，微微一叹，看向紫云仙子的背影，眼中露出一丝痴迷之色，比起商耀天，他出身天水宗，性格手段上要柔和不少。
　　论起追人，他自认绝不会像商耀天那个疯子一样死缠烂打，而是春风化雨，徐徐图之。
　　所以一路上，紫云仙子虽然不喜欢这两个家伙，但比起来，心中对于徐瑞还是稍微多一点好感。
　　毕竟，这家伙一路上比较清静，不会打扰自己。
　　说起来，倒不是紫云仙子有意求助这两人，而是商耀天没脸没皮的硬要跟上，众人忌惮那位老者，加上宗门情况危急，无论如何，多一份力量也是好的，所以也就睁一只眼闭一只眼了。
　　而徐瑞，则是看到商耀天跟上，他为了防止对方作乱，以“护花使者”的名义说服自己，也心安理得的跟上了。
　　当然这一举动在旁人看来，两者没多大区别。
　　比起众人的不安和担忧，商耀天见到这一幕，眼睛突然一亮，嘴角缓缓勾起，反而显得十分开心。
　　“哈哈，景云宗这个垃圾宗门果然出事了！”
　　“太好了，希望多死一点，这样本少到时候出点力，打发了那些什么三山盟的家伙，紫云那女人还不对我感恩戴德？”
　　“好机会啊！”
　　“不过景云宗这个宗门留着也有点碍事，最好找个机会彻底除去，这样紫云那女人就能彻底死心塌地跟着我了！”
　　心思一转，商耀天哈哈一笑，也是迅速跟上。
　　期间，徐瑞瞥了这家伙一眼，冷笑一声，就这脑子，还想跟自己比追人，简直秀逗了。
　　紫云仙子没理会其余人。
　　当瞧见情况不对的瞬间，便一马当先急速冲向自家山门，眼中透着无比焦急，脸色发白。
　　宗门出事了！
　　当她知道太上陨落的那一刻，她就立即意识到不妙，可前线战争拖住了她的脚步，轻易走不开，本来想着景云宗还有大量长老弟子在，可没想到危机来的这么快，之前一点风声都没有。
　　当她气喘吁吁赶到时，却忽然一愣，看见正在打扫战场的几个弟子，穿着的正是景云宗的服饰。
　　“还好，三山盟应该还没攻下宗门，回来的还算及时！”
　　见到这一幕，再隐隐感受到宗门内部的一道道熟悉气息，紫云仙子一直提着的心终于缓缓放下。
　　这一会时间，其余人也渐渐跟上，数百人齐聚在景云宗山门前，惊动了不少弟子，刚经历了一场大战，所有人都有些风声鹤唳。
　　忽然出现这么大群人，而且个个看起来杀气凛然，不像是好惹的样子，所有人顿时纷纷警惕起来。


第69章 冲突再起，白老明婆
　　“来者止步！”
　　紫云仙子停下，忽然响起一道懒洋洋的苍老嗓音。
　　接着，便见一名拿着扫把，穿着灰色杂役服的老人，正在看着她。
　　“哪来的死老头，敢拦本少的路，不想死的话就给我滚开！”
　　商耀天见有表现的机会，立马站了出来，眉头一皱，满是不悦的斜睨着老头，一脸的高傲。
　　“想进去，出示景云宗身份令牌。”
　　老者淡淡开口。
　　商耀天顿时怒了，这老头不识好歹，竟然敢忽视自己的话，眼中杀意闪过，要不是顾忌紫云仙子的面子，他早就送这不知天高地厚的老头见阎王了。
　　“紫云仙子，你们景云宗不行啊，连个修为像样的弟子守门都没有吗，连这种货色都收。”
　　“见了贵客就这种态度？”
　　商耀天脸色阴沉，看向一旁的紫云仙子，眼神中满是责怪，仿佛在质问下属。
　　在他看来，紫云仙子已然是他掌心之物，跑不了。
　　如今，对方手底下的奴才，竟然敢这么对自己，简直是狗胆包天。
　　紫云仙子没开口，反倒是徐瑞冷笑一声，阴阳怪气嘲笑道。
　　“贵客？
　　我看你这完全就是恶客登门，人家不欢迎你也很正常嘛。”
　　说完，不理会商耀天骤然阴沉的脸色。
　　轻轻咳嗽一声。
　　仔细整理了下衣冠，上前一步，朝着老头行了个晚辈礼，尽量让自己的语气显得亲近友好。
　　“老人家，我们是跟着紫云宗主来助阵景云宗的，是友非敌，不知可否让我等进去说话？”
　　一旁商耀天见他这般作态，顿时暗骂奸诈。
　　这家伙完全就是趁机在紫云仙子面前刷好感，这个被自己视作最大竞争对手的家伙，果然城府极深！
　　大意了！
　　就在商耀天思考自己要不要稍微放低点姿态，挽回点印象分的时候，那名看上去和普通人没区别的老头开口了。
　　老头无视了徐瑞的殷勤，依旧一脸淡然，懒洋洋答道。
　　“出示景云宗身份令牌，否则就待在这等待召见吧。”
　　没想到这老头如此不给面子。
　　饶是徐瑞的城府，也不由脸色僵硬几分。
　　举起来的手，抬也不是，收回来也不是，一时间尴尬万分。
　　不止是他，所有人都被这老头大咧咧的做派惊呆了。
　　搞不懂这老头，究竟哪来的勇气，敢同时得罪两边。
　　连放低了姿态的徐瑞的面子都不给，难道他看不出来这几个人身份尊贵？
　　不应该啊？
　　这下子，不止商耀天尴尬，就连看似好脾气的徐瑞，脸色同样沉了沉。
　　“死老头，给脸不要脸！
　　你知不知道我们是什么人，得罪了我们，信不信一句话让你们景云宗灭门！
　　？”
　　原本还有点犹豫的商耀天，听了这话顿时炸了，直接冲上去指着老头鼻子狂骂，甚至直接一拳朝老头脑袋打去。
　　凭他七品境的修为，这一拳若是打中，相信足以让这个普通老头脑袋开花。
　　“住手！
　　！”
　　紫云仙子忍不了了，一挥手直接将商耀天扇飞！
　　脸色阴沉看着满脸不可置信的后者，俏脸冰寒，话语中带了丝丝杀意：“几位若是来帮忙的，我景云宗欢迎！”
　　“可若是抱着捣乱的心思，不管你们是什么身份，我景云宗，不惧一战！”
　　紫云仙子九品巅峰的气息爆发，压的商耀天喘不过气来。
　　看那架势，似乎已经忍了对方很久，忍无可忍，想要直接出手一劳永逸解决麻烦。
　　“宗主不可！”
　　“宗主三思！”
　　众人脸色一变，连忙想上来打圆场。
　　他们倒不是偏袒商耀天几人，而是对方来历不凡，都是出身二星宗门，身份最贵，贸然得罪会有大|麻烦的。
　　“老人家，你没事吧，既然入了景云宗，便是我景云宗一员，本宗就不会让你受到欺负！”
　　紫云仙子一击轰飞对方，转而连忙看向守门老头。
　　之前她已经看出来了，对方只是一个普通人，生命脆弱，万一被吓出个好歹来，那就不好了。
　　对于自家门人，紫云这位宗主还是很上心的。
　　特别是出了之前一档子事，大量弟子离去，让她伤心悲痛的同时，也对剩下的门人更加看重。
　　哪怕只是一个普通的看门老头，也绝不能不明不白受外人欺负。
　　即便对方来自二星宗门，那也不行！
　　这是身为一个宗派宗主的底线！
　　任五行讶异的看了眼紫云，丝毫没有劫后余生的喜悦和恐慌，一脸平淡的轻轻摇头。
　　“劳烦宗主挂心，老朽无碍。”
　　见紫云紧张的样子，任五行心里有点好笑，想他再如何也是堂堂筑基尊者，岂会让一个区区七品给伤了？
　　那不成了天大的笑话。
　　“好，好得很！
　　紫云，我一心一意对你，你竟然如此回报我！”
　　就在这时，一道怨毒的声音传来。
　　商耀天缓缓爬了起来，眼神一片阴霾，死死盯着紫云，满脸的狰狞。
　　“本来还想采取一点迂回的手段，但你竟然为了区区一个凡人老头，就打伤我，真是令我伤心透顶！”
　　紫云仙子闻言眉头一皱，冷冷看向对方。
　　就在众人以为她要骂人的时候，紫云却只是冷冷吐出两个字。
　　“垃圾。”
　　这两个字如同晴天霹雳，灌入商耀天耳中，令他眼睛瞬间一片赤红！
　　“你说我垃圾？
　　！”
　　“你竟然敢说我垃圾？
　　你怎么敢！
　　！”
　　商耀天觉得自己一片好意被辜负了，看着紫云那冰冷的面容，眼底有着滚滚情绪翻涌，贪婪和恶毒毫不掩饰。
　　“白老，你还等什么！
　　？”
　　商耀天陡然咆哮一声！
　　“唉，紫云丫头，你这是何苦呢，少主对你情深意切，你何不顺水推舟，全了这番好事，自然少不了你的好处，你真是太让老夫失望了，既然这样，那也别怪老夫动用强硬手段了。”
　　一个瘦削老者站了出来，一脸恨铁不成钢的看向紫云，不知为何，众人暗暗打了个哆嗦，察觉到一丝冰冷。
　　瘦削老者身躯一震，一股强横的先天气息，如风暴般席卷全场，吹的众人一阵东倒西歪，满脸骇然惊惧。
　　“这老家伙，果然是先天强者！”
　　随性的景云宗众人，心中一颤，暗叫不妙！
　　如今太上陨落，景云宗根本没有可以对抗先天强者的底气，这要是被对方盯上，他们怕是要损失惨重。
　　“少主，可要老婆子出手？”
　　另一边，一个身躯佝偻的老婆子，悄无声息出现在徐瑞身侧。
　　“先不急，等一等！”
　　徐瑞很冷静，“等他们先杀上一会，死点人，本少再来个英雄救美，那时候才是效果最好的时候，商耀天这蠢货，终究还是成全了我！”
　　“少主果然聪慧过人！”
　　“哈哈，那是，商耀天那蠢货，怎么能和我比？”
　　徐瑞站在角落里，静静看着这一幕，欣赏着众人脸上的惊惧和惶恐，看向紫云仙子，脸上露出了一丝笑容。
　　“出手，也是要等待合适时机的！”
　　“和我比俘获美人芳心，一根筋的商耀天，还差的远！”


第70章 商耀天的死亡，发疯的白老
　　眨眼间，白老动了，速度快到难以看清的地步，瞬间消失在原地，宛如瞬移一般。
　　“宗主小心！”
　　众人大吃一惊，没想到对方说动手就动手，没有丝毫征兆。
　　“不好！”
　　紫云仙子直觉疯狂预警，顾不得太多，直接祭出一柄长剑，丈长三尺三寸三，其上灵光流转，颇为玄奥。
　　这是宗门的先天灵器，仙光青灵剑！
　　凭借此宝，紫云仙子完全可以与初入先天的强者一战，不落下风。
　　可惜，白老显然不在这个行列。
　　“身后！”
　　紫云仙子凭借战斗本能，一道剑光全力刺出，叮的一声，仿佛刺在钢铁之上，骤然止住，丝毫前进不得。
　　“紫云丫头，现在后悔还来得及，只要你答应老夫从此好好侍奉我家少主，老夫可饶你一次。”
　　白老不知何时出现在紫云仙子身后，单手背负，仅仅两根手指就挡住了紫云的攻击。
　　“怎么可能！
　　？”
　　众人见到这一幕，纷纷瞳孔一缩。
　　“哈哈，一群没见识的蠢货，白老可是我天焱宗四大护法长老之一，先天八重的强者！
　　想要凭一把破剑和白老抗衡，痴人说梦！”
　　商耀天哈哈大笑，看到紫云吃瘪颇为开心。
　　反正已经撕破脸皮，商耀天那恶心的嘴脸已经丝毫不加掩饰，看向紫云的目光充满了贪婪和火热。
　　仿佛要将对方生吃入腹。
　　“痴心妄想！”
　　紫云仙子眼神一寒，抽剑而回，再度攻击。
　　“垂死挣扎罢了！”
　　紫云彻底落入下风，白老仿佛猫戏老鼠一般，只是随意出招，便令对方难以招架，气血翻滚，胸口发闷。
　　“白老，别玩了！”
　　“赶紧把这女人拿下，送到我床上，本少已经等不及了！”
　　商耀天呼吸不知不觉变得粗|重，迫不及待吼道。
　　角落里，明婆婆看向徐瑞。
　　“可要老婆子出手？”
　　徐瑞脸色不太好看，眼下景云宗还没死人呢，现在出手，效果怕是没有想象中那么大，怎么能让紫云对自己死心塌地？
　　这不符合他的预期！
　　“再等等，不管如何，必须让她吃点苦头，才能明白我对她是多么的好！
　　就算她被商耀天……
　　反正最后我只要得到她的人就好了！”
　　徐瑞脸色挣扎，最后深深看着紫云，眼中满是痴迷。
　　“少主聪慧。”
　　明婆婆轻轻点头，再度隐匿起来。
　　眨眼间，紫云仙子和白老已经交手超过十招，若不是对方没有杀意，只想活捉，恐怕早就胜负已分。
　　此刻，听了商耀天的吼声，白老停住游走的身形。
　　他惋惜的看向紫云。
　　“老夫再给你最后一次机会，你确定要驳了老夫的面子？”
　　“现在回头，老夫可当之前的一切都没发生过。”
　　“你知道，你是逃不出老夫的手掌心的。”
　　“何必再苦苦挣扎，小性子用一点倒也罢了，用多了可就不美了，老夫知道你或许是想要用这种手段欲擒故纵……”“可眼下少主耐心已经不多了，你也该见好就收了……”“死！”
　　紫云仙子险些被他这番歪理恶心吐，干脆不管这老家伙，直接转身一剑朝着商耀天杀去！
　　先宰了这个沙|比再说！
　　就他喜欢比比！
　　“白老！”
　　商耀天见紫云竟然放弃白老，直接朝自己杀来，顿时又惊又怒！
　　“放肆！
　　！”
　　白老也怒了，直接爆发全力，一掌朝着紫云拍去。
　　“先杀了你再说！”
　　感受到身后传来的巨大威胁，紫云一咬牙，不管不顾，那架势完全是必杀商耀天！
　　这一剑下去，定然会让商耀天死无全尸！
　　“你敢！”
　　白老又急又怒，他完全没料到对方不按套路出牌，直接将矛头转向商耀天，慢了一拍，已经阻拦不及。
　　“不，不！
　　你不能杀我，我爹是天焱宗宗主，筑基强者！
　　！”
　　“你这是在找死，杀了我我爹不会放过你的！”
　　“就算你不要命了，难道要你的宗门也跟着你一起遭难吗！”
　　见紫云剑光临身，盯着那双充满杀意的眼睛，商耀天吓得屁滚尿流，直接一屁|股瘫坐在地，满脸惊恐，不断朝身后挪动，还不忘出声威胁。
　　紫云不怕死，可想到同门，还是犹豫了一瞬。
　　可也只是一瞬。
　　下一秒，一声凄厉惨叫传出，商耀天直接被一剑穿了个透心凉！
　　“啊啊啊！
　　！”
　　“臭女人，我做鬼也不会放过你的！
　　！”
　　“不，不要杀我，只要你放了我，你要什么我给什么，我爹是二星宗门的宗主，堂堂筑基强者……”“你杀了我，真的会死的很惨的，不要杀我！
　　！”
　　死到临头，商耀天一把鼻涕一把泪，丝毫没有之前的嚣张，满脸哀求。
　　“就算死，也比落在你手里好一万倍！”
　　紫云仙子毫不犹豫，丝毫没有被商耀天的话影响到，直接长剑一抹，一颗大好头颅冲天而起。
　　商耀天，死！
　　“混账！
　　！！”
　　身后的白老见商耀天头颅飞起，顿时睚眦欲裂！
　　！“老夫定要将你废掉四肢，带回去尝遍世间所有酷刑，让你求生不得求死不能！
　　！”
　　她怎么敢！
　　？她不知道杀了商耀天会引起多大的轰动和麻烦吗？
　　她不知道得罪二星宗门，会有多么严重的后果吗！
　　？怎么敢啊！
　　？白老疯了，这种结局，是他完全没有料到的！
　　商耀天一死，宗主不会放过他的！
　　到时候即便回去了，等着他的，也是极为残忍的惩罚！
　　他丝毫不怀疑天焱宗宗主的心狠手辣！
　　这一刻，恐惧和愤怒交加，令那张平日里看似和善的苍老面庞，怎么看都是充斥着一种狰狞！
　　“杀就杀了，事已至此，本宗无惧！”
　　“尽管来便是！”
　　紫云长剑一指，周身同样煞气沸腾。
　　身处前线战场，和异族交战无数次，怎么可能是优柔寡断之辈，若不是之前心念宗门，她岂会容忍对方一路再三挑|衅。
　　“好，好，好！
　　！”
　　白老一连说了数声好，脸皮不断颤抖，看上去恐怖万分。
　　轰！
　　刹那间，白老身影消失，整个人化作残影，瞬间冲向紫云仙子，恐怖的速度，掀起空气阵阵轰鸣。
　　紫云仙子面色凝重万分，牙齿紧咬，欲要强行抗下这一击。
　　眼见白老狰狞的脸庞在视线中不断放大，恐怖的威势令皮肤微微刺痛，这一击，必定将紫云重创。
　　可就在这时，一股无形的波动悄然掠过。
　　紫云仙子愕然发现，自己身前不知何时出现一道懒洋洋的苍老身影，手中还抱着一根扫把，漫不经心的挡在自己身前。
　　这一幕，令紫云一愣，眼见敌人攻击将至，紫云顾不得思考太多，来不及去想这老头为何突然出现在这。
　　只以为对方要以自己残躯替自己挡下这一击，心下感动的同时，也蓦然生出几分决绝。
　　她一把抓住老头手臂，运转柔力，全力一扔，想要将老头甩到安全的地方，她不需要门人替自己送死！
　　可下一秒，老头纹丝不动，反倒她自己被拽的一个踉跄，一时间脑子没转过来，顿时懵逼的站在那。
　　而这时，再想躲已经来不及了，白老那恐怖的攻击已经来临。


第71章 凄惨的白老
　　“宗主！
　　！”
　　“宗主！
　　！”
　　紫云处境危险，景云众人心急如焚。
　　“完了！”
　　短暂一个恍惚，紫云已经恢复神智，可惜那恐怖的攻击已经来临，现在想躲已经来不及了。
　　她神色复杂的看着眼前的老头，何必送死呢。
　　这下好了，两条命一起搭进去了。
　　“哈哈哈，你逃不掉了！”
　　白老狰狞的面容张狂大笑，不断放大的脸上透着森然之意。
　　轰隆！
　　白老全力一击轰出，原本绝望等死的紫云仙子，忽然发现没有半点疼痛，心下疑惑万分。
　　难道我已经死了？
　　所以感觉不到疼？
　　想到这，紫云心中一黯，本能的瞥了一眼周围，想要在生命的最后再看一眼自己的宗门。
　　可这一瞥，骤然眼瞳一缩！
　　不止是她，所有人，包括白老在内，同样神色骇然。
　　所有目光，带着浓浓的不可置信，看着白老一拳轰出，却并没有攻击到目标，而是被一只破破烂烂的扫帚挡下了。
　　那毛都所剩不多的扫帚，仿佛一碰就碎，可此刻那些柔软的枝条，却仿佛比钢铁还要坚硬万分。
　　滴答！
　　白老脸色一变，忽然感觉到拳头传来阵阵剧痛，缓缓低头一看，骤然瞪大了眼睛。
　　他那被天地之力裹挟，足以开山裂石的拳头，竟然被一根根看似柔软无力的扫帚尖直接穿透，成了马蜂窝。
　　一滴滴鲜血，正沿着手臂不断滴落。
　　“怎，怎么可能？”
　　白老脸皮剧烈抽搐，身躯微微颤抖。
　　心中疯狂怒吼，这不可能！
　　他可是堂堂先天八重的强者，别说是区区一把扫帚，就算是一棵苍天大树，挡在他面前也只有被一拳轰碎的下场！
　　可眼下真实发生的一幕，以及拳头传来的阵阵剧痛，却让他不得不相信。
　　“谁，你到底是谁？”
　　白老艰难抬头，顺着扫帚目光看去，是一只苍老的手掌，随意搭在扫帚上，似乎没有用半分力气。
　　却轻易凭借一把烂扫帚，硬生生穿透了他先天八重的防御！
　　白老视线上移。
　　看见一张懒洋洋的面庞，瞳孔骤然一缩，赫然是那个看似普通人的看门老头！
　　下一秒，白老不由惊呼失声！
　　“是你！”
　　这一刻，其余人也都看清了场上状况。
　　看到紫云没事的时候，所有人心中重重松了口气。
　　视线一转，却震惊发现那个强大的白老，此刻正静静伫立在原地，拳头被一根根扫帚尖端穿透，鲜血不断滴落，地面已经染红了一片。
　　“这！”
　　“那个白老竟然受伤了！
　　？”
　　“到底是何方神圣，竟然凭借一把扫帚伤到了白老！”
　　“那可是先天八重的超级强者啊！”
　　“这般实力，就算先天圆满都不敢说能轻易做到这一点！”
　　这一下，不止是景云众人，就连看戏的徐瑞和明婆婆，都是被狠狠震了震。
　　众人连忙仔细一看，却发现扫帚的另一端，被一只平平无奇的苍老手掌轻轻握住，那漫不经意的姿态，仿佛是在随意打扫灰尘。
　　“天啊，竟然是那个看门老头！”
　　“什么，看门老头？
　　我是不是眼花了？”
　　“这，这简直，太不可思议了！”
　　“我景云宗一个守门的，竟然都拥有如此恐怖的实力？”
　　“我们离开的这些日子，宗门究竟发生了什么？”
　　景云众人简直眼珠子要惊下来了。
　　“该死！”
　　“怎么会这样！”
　　徐瑞脸皮忍不住抖动，眼神在恶毒和疯狂之间转换，他发现自己的计划似乎被打乱了。
　　“你……”紫云呆呆看着抱着扫把的老头，一时被震撼的说不出话来。
　　“在景云宗门前撒野，真当老夫不存在？”
　　任五行淡淡瞥了眼一脸冷汗的白老，完全没把后者先天八重的实力放在眼里，一入筑基，便跨越一道天堑，两者间实力差距远超想象。
　　此刻的白老，深刻体会到了方才紫云面对自己时的无力。
　　“不可能！
　　！”
　　“我怎么可能不如一个看门的下等垃圾！”
　　白老疯狂了，怒吼一声，不顾受伤的手掌，再度疯狂轰击面前抱着扫把的老头。
　　“太慢了。”
　　“用点力啊，没吃饭吗。”
　　“嗯，这招力气够了，可精准度差点。”
　　“不错不错，这招有点样子了。”
　　白老疯狂怒吼，一招一招接连不断，如同狂风暴雨一般，身形快到模糊，已经让众人分不清动作。
　　可反观那个抱着扫帚的老头，只是静静站在原地，脚步都不曾移动一下，只是时不时挥一挥扫帚，便令白老重创吐血而退。
　　两者之间那庞大的实力差距，一眼可见。
　　这时候，饶是众人反映再迟钝，也明白这看门老头压根不是什么普通人，而是一个实力超绝的老怪物！
　　他们看起来像普通人，那只是和对方实力差距太大，根本看不清对方修为罢了！
　　“好强！”
　　紫云早就被这一幕看呆。
　　先前将她压制的毫无还手之力的白老，到了这个其貌不扬的看门老头手里，却仿佛婴儿面对壮汉般柔弱无力。
　　甚至倾尽全力攻击，都没法让老头脚步移动一步。
　　这种强悍的实力，竟然只是自家景云宗区区一个看门老头？
　　紫云仙子心中滋味难名，只觉得有些荒谬，自己不在宗门的这段时间里，景云宗究竟发生了什么？
　　还有，宗门那些长老们都疯了吗？
　　竟然敢让这么一位强大的存在来守门？
　　万一惹的对方心中不快，岂不是要害的整个宗门遭殃？
　　不行，这次事情过后，自己一定要将这位老人家请进宗门，奉为上宾对待，甚至若是对方愿意留下，尊对方为新的太上长老，也无不可！
　　紫云仙子此刻心中滋味万般。
　　大起大落。
　　众人看着被抱着扫帚的老头随意戏耍的白老，看着后者那状若疯狂的脸庞，心中解气的同时，又不禁暗暗骇然。
　　这老头，实力究竟该有多么恐怖？
　　这一刻，他们忽然发现，之前仿佛一座大山他们心中，令他们喘不过气来的白老，似乎也没有那么可怕了。
　　“风水轮流转！”
　　景云众人看着狼狈不堪的白老，再看看一脸懒洋洋的看门老头，只觉得这一切是如此的戏剧化。


第72章 两位这么着急，是要去哪
　　场上的战斗完全一面倒。
　　抱着扫把的老者仿佛玩闹一般，便将先前嚣张不可一世的白老，死死压制，短短几个回合，便深受重创。
　　见势不妙。
　　白老眼中掠过一丝阴霾，突然怒吼一声。
　　“老夫跟你拼了！”
　　说完，周身天地之力滚滚沸腾，澎湃的气势令所有人感到窒息，立马警惕的拉远了距离。
　　这老家伙要拼命了！
　　“前辈小心！”
　　紫云见老头依旧一副淡然模样，连忙出声提醒。
　　抱着扫帚的老头，见状眼皮轻轻抬了抬。
　　只是。
　　“不好，宗主！”
　　忽然，众人眼瞳一缩，发现下一秒原本攻向守门老头的白老，陡然一个转身，竟然朝着另一侧的紫云仙子杀去！
　　“哈哈，这叫以其人之道还治其人之身！”
　　瞬息间，白老的身形在紫云仙子眼中快速放大，这个距离，扫地老头根本来不及救援。
　　“没想到吧！
　　你才是老夫真正目标！”
　　“只要拿下你，这老东西再强，还不是得任由老夫摆布？”
　　“这一招，老夫可是跟你学来的，惊喜吧！”
　　白老狂笑一声，一把朝着紫云仙子抓来。
　　先前紫云仙子正是在白老眼皮子底下，突然改变出手目标，趁机将商耀天杀死，惹的白老怒火滔天。
　　如今，白老便要在守门老头的眼皮子底下，也来这么一招。
　　目标赫然便是紫云仙子！
　　恐怖的攻击越来越近。
　　后者如临大敌。
　　正要拼死反抗时，忽然整片空间一静。
　　“你以为你那点小心思，能逃得了老朽的眼睛？”
　　刹那间，空间忽然一阵模糊，众人便骇然见到，方才还在数百米之外的看门老头，不知何时瞬移般出现在紫云身前。
　　正一脸不屑的盯着脸色狂变的白老。
　　“好了，玩也玩够了，该送你上路了！”
　　任五行轻轻一抖扫帚，莫名的力量涌出，众人便见到原本气势汹汹的白老，忽然毫无征兆的身体爆开一蓬蓬血雾。
　　眨眼间，从生龙活虎，变得奄奄一息。
　　“嘶！”
　　所有人见到白老那凄惨的模样，不由倒吸一口冷气，满脸震撼。
　　堂堂先天八重强者，转眼间，就在自己眼前变成死狗不如的存在，换了谁来，都要觉得自己是在做梦。
　　不敢置信！
　　“你，你不能杀我……
　　老夫乃是二星宗门天焱宗长老，杀了我，你会有数之不尽的麻烦，我家宗主可是筑基尊者……”任五行展露的杀意刺|激了白老，后者顿时连连求饶，同时不忘威胁。
　　“天焱宗的人，还是如此欺软怕硬，一群贱骨头。”
　　听了白老的话，任五行没有对方预料中的迟疑和震惊，反而轻轻摇头，仿佛对眼前一幕早有预料，没有半点犹豫，直接干脆，一掌将其轰杀。
　　“他竟然如此干脆杀了我？”
　　临死前，白老心头掠过最后一道念头，瞪大的眼睛透出强烈的不甘和怨恨，死不瞑目。
　　“白老被杀了！”
　　远处，徐瑞看到这一幕，忽然身躯微微颤抖起来，隐约意识到不妙，想要赶紧趁对方没注意到自己，尽快离开这该死的地方。
　　“白老头他们报出天焱宗的名头，竟然还是被杀了，这景云宗哪来的底气和胆子？”
　　明婆婆同样一脸凝重和不解。
　　在她看来，一星宗门，天生就该对二星宗门保持敬畏之心。
　　就算不说跪舔，也该尽量满足其一切要求才对，不应该有任何想要反抗的心理。
　　可眼前发生的一幕，彻底颠覆了她的认知。
　　和她实力相当的白老头，竟然就这么轻易的被杀了。
　　毫无反抗之力。
　　这一点，让她心中越发觉得不安和荒谬，隐隐有些后悔来到这地方，没想到区区一个落魄的一星宗门，竟然还有这般强者隐藏。
　　必须要尽快回去，报告宗主！
　　景云宗一定隐藏着大秘密！
　　若是能够将其吃下，得到背后隐藏的秘密，自己说不定也有机会更进一步，踏入那无数人梦寐以求的境界！
　　想到这，明婆婆眼中流露出一抹贪婪。
　　“少主，我们走！”
　　明婆婆迫不及待拉着徐瑞要赶紧离开，那看门老头有点古怪，恐怕只有宗主才能有十足把握杀死他！
　　而且天焱宗死了一位先天八重的长老，还有宗主爱子，一定会大怒追查。
　　若是回去的晚了，说不得就要被天焱宗分走一杯羹。
　　这不符合明婆婆的利益。
　　也不符合天水宗的利益！
　　“可是，紫云那个女人我还没弄到手，怎么能就这么离开？”
　　徐瑞有点舍不得。
　　明婆婆恨铁不成钢的看了他一眼，这时候还惦记着这些，脑子白长了吗。
　　不过对方是少主，她还是决定给点面子。
　　“那看门老头实力太强，留下来也难有建树，不如回去调集人手，最好能请动宗主出手，到时候直接拿下景云宗，要什么没有？”
　　“区区一个美人而已，你想要，到时候直接绑了送给你，想怎么玩怎么玩！”
　　徐瑞眼眸一亮。
　　觉得明婆婆说的有道理。
　　随即惋惜的看了眼紫云仙子的方向，心中暗道：“可惜要让紫云久等一段时间了，该死的景云宗，逼迫我俩分开一段时日，不过没关系，很快我就能带人回来，将紫云解救出来！”
　　一念至此，徐瑞不再犹豫，连忙跟着明婆婆趁机离开！
　　由于此时此刻，所有人注意都在被斩杀的白老身上，因而并没有人注意到溜走的两人。
　　两人一路十分顺利的离开景云宗山门范围。
　　见距离差不多了，这才放缓了脚步，齐齐松了口气。
　　方才一路急速赶路，明婆婆带着徐瑞，完全以逃命的速度狂奔，一连持续半个时辰，确定那守门老头不会追来，这才渐渐停下。
　　徐瑞回头看了眼景云宗方向，暗暗攥紧了拳头。
　　自言自语道。
　　“放心吧紫云，没有人能让我们分开的，我能感受到的，你对我的态度，和对商耀天那蠢货不同，你是深爱着我的，我会回来接你逃离苦海的！”
　　“啧啧，我看，你这种玩意，还是别祸害人家姑娘了。”
　　突然，一道平淡的嗓音响起。
　　一道人影，缓缓自一棵大树后面走出，距离如此近，两人竟然没有丝毫察觉！
　　“谁！
　　？”
　　明婆婆神色一紧，连忙将徐瑞护在身后，警惕的看向来人。
　　只见那人年龄不大，身穿一袭白袍，脸上挂着温和的笑容，看起来就像是一个普普通通的邻家少年。
　　但那始终离地数寸的身形，却深深刺痛了两人的眼睛！
　　“自我介绍一下，我叫林成。”
　　“此来，是向两位索命的。”
　　少年轻笑一声，话音落下，身后隐隐有玄奥的道韵升腾。


第73章 第三神通，时间重启
　　幽暗寂静的森林。
　　徐瑞和明婆婆两人恐惧的目光注视下，一名白衣少年微笑悬空伫立，身后隐隐有数不清的道韵升腾。
　　说不出的玄妙神异，衬托的少年如同谪仙下凡。
　　“咕咚！”
　　两人齐齐咽了口口水，只觉得自己被一股莫名的力量所笼罩，看向白衣少年的同时，浑身血液都开始渐渐冰凉，头皮止不住的发麻。
　　危险！
　　！两人直觉疯狂预警，只觉得周围天地一切都变得灰暗，充满了死寂的意味，可一看看去，周围森林依旧是生机盎然。
　　感知和现实碰撞，产生一股难言的悖论和诡异。
　　“你，不，前辈！”
　　刚吐出一个字，徐瑞急忙改口，身躯一躬到底，“晚辈实在不知何处得罪了前辈，希望前辈能够看在家父天水尊者的面子上，放晚辈一条生路，有何要求尽管开口，晚辈感激不尽！”
　　虽然对方没有释放一丝真气威压。
　　但冥冥中的感觉告诉他，眼前这个少年，绝对是他这辈子遇见过，最为恐怖的存在，没有之一！
　　这种源于生命层次上的差距，让徐瑞心中充满了恐惧和卑微。
　　让他丝毫不敢再抱有半点倨傲。
　　只能老老实实认错，然后祈求原谅。
　　希望对方能够忌惮他的身份，寄希望于对方不愿招惹天水尊者，从而放他一条生路，否则今日就完了！
　　他感觉到到，对方要杀他，应该会很轻松。
　　比捏死一只蚂蚁还要轻松。
　　“天水尊者？”
　　林成缓缓念叨了一遍这个称谓，在徐瑞和明婆婆骤然亮起希望的目光中，又似笑非笑的摇了摇头。
　　看向两人，似是叹息，又像是不屑道：“你觉得，本君会畏惧区区一名天水尊者？
　　你打错算盘了。”
　　本君！
　　这两个字，如同一柄重锤，狠狠击中两人心脏，令两人一阵窒息和绝望，这是金丹天君才配拥有的自称！
　　明婆婆猛然看向林成方向。
　　目光瞬间被林成背后，一直忽略的无数玄妙气息吸引，眼睛豁然瞪大，几乎要掉出眼眶。
　　苍老的身躯止不住的疯狂颤抖，如同筛子一般。
　　口中结结巴巴，颤抖道。
　　“道韵？”
　　“你，你是金丹强者！
　　？”
　　“什么！
　　？金丹强者？”
　　听到明婆婆的话，徐瑞眼角狠狠一跳，瞬间觉得整个世界如此荒谬。
　　自己竟然被一位金丹强者，专门找上门来索命？
　　这究竟是荣幸，还是不幸？
　　而且，南域这种偏僻之地，为何会有金丹强者隐藏？
　　“不，我不信！
　　！”
　　徐瑞崩溃了，如果对方仅仅只是筑基尊者，那倒还好，多少有可能忌惮他父亲的身份，饶他一命。
　　可对方若是一名金丹天君，就算十个他父亲加在一起，也不会被对方看在眼里，两者完全不是一个层次的人物！
　　如此，他今日几乎是必死无疑！
　　他不信自己能从一位金丹天君手里逃掉，对方几乎动动手指，就能将自己轻易捏死！
　　“好了，你的好奇心得到了满足，也该上路了。”
　　林成对眼前崩溃的两人，视而不见，轻轻挥手，无论是徐瑞，还是先天八重的明婆婆，都瞬间发现自己动不了了。
　　“不，我不能死！”
　　明婆婆陡然狂叫一声，拼命调动天地之力，想要突破那道无形的封锁。
　　“禁！”
　　林成轻轻看了她一眼，嘴里吐出一个字。
　　瞬时间，恐怖的事情发生了，明婆婆发现自己在对方声音落下的那一刻，察觉不到天地之力的波动了！
　　她似乎瞬间，从一位堂堂先天强者，变成了一个没有踏足先天的普通修士！
　　若不是记忆还在，她甚至会怀疑自己是不是从来没有突破过先天！
　　看向林成的目光，顿时充满了恐惧和难以置信。
　　金丹天君，言出法随。
　　对方什么也没做，只是轻轻一个字，就隔绝了她和这方天地之间的感应，这到底是什么神鬼莫测的手段？
　　！“给你们一个选择的机会。”
　　“我问一些问题，你们来回答，让我满意，可以给你们一个痛快。”
　　“否则……”林成笑了两声，没说后果。
　　可就是这般，让两人心中的恐惧更加浓郁了，看向眼前这个白衣少年，仿佛在看一个笑容狰狞的魔鬼。
　　林成没等两人回答，自顾自开口道。
　　“你们来自的势力，所在的地方叫什么？”
　　“我，我说……”话音落下，徐瑞满脸恐惧，刚要开口，明婆婆陡然疯狂挣扎。
　　下一秒，一股恐怖的力量陡然爆开，短暂将林成的禁锢，撼动一丝缝隙。
　　瞬时间，徐瑞眼睛一瞪，眼珠暴突，喉咙滚动了两下，瞬间没了声息。
　　似乎被引动了体内某种毒药，直接当场毙命。
　　林成眉头微微一皱。
　　明婆婆拼尽修为全废，引爆真气，强行诛杀了自家少主，老脸上满是怨毒中带着畅快的笑容。
　　“你永远也别想从我们嘴里得到任何秘密！”
　　见明婆婆皮肤开始迅速干瘪，生机流逝，林成哼了一声。
　　“你倒是心狠手辣。”
　　“嘿嘿，少主死了，自会有另一个少主顶替，至于老身这把骨头，更是不值一提，斩草除根这个道理老身也懂，可惜，就算你是金丹天君，你也休想从我们身上得到宗门线索。”
　　看着已经奄奄一息的明婆婆，林成忽然摇了摇头。
　　旋即，在对方不解的目光下。
　　稍一停歇，突然开口道：“时间重启。”
　　刹那间，不可思议的事情出现。
　　天地间的风声，流水以及一切。
　　陡然一静。
　　旋即，飘落的叶子重新升空而起，回到树上。
　　流动的溪水，竟然缓缓倒流，重新回到之前时间段的某一刻。
　　周围的一切，都在疯狂回溯。
　　原本已经中毒身亡的徐瑞，突然在明婆婆惊骇欲绝的注视下，渐渐恢复生机，重新活了过来！
　　不可能！
　　明婆婆惊骇欲绝，刚才她引动了少主体内的三步绝毒，就算筑基尊者没防备之下中了，也要三步内毒发身亡。
　　绝无例外！
　　可如今已经死去的少主竟然活了过来！
　　那就只有一个解释！
　　时光倒流了！
　　时间回到了十秒前！
　　回到了少主还活着，还没有中毒的时候！
　　这就是林成将真灵九变，修炼到第三变诞生的神通——时间重启！
　　目前，以他的实力，一天内只能使用至多三次，每次重启的时间，不会超过十秒钟。
　　且每使用一次，都会导致自身消耗巨大。
　　可即便如此，这一道神通，依旧足以称得上逆天，运用的好，甚至能够让刚刚死去的人，瞬间复活。
　　眼前，便是林成利用时间重启这一神通，硬生生将方才毒发身亡的徐瑞，从死亡中拉了回来。
　　“现在，你可以继续回答我刚才的提问了。”
　　林成没管一旁已经气息奄奄，说不出话来的明婆婆，将目光对准了一脸茫然的徐瑞，淡淡开口道。


第74章 闭关，南域的变化
　　死人复活。
　　这绝对是禁忌般的力量，没想到眼前这个少年竟然能够做到这一幕，怎能让明婆婆不大吃一惊。
　　可惜，她已经修为尽毁，马上气绝身亡，根本没机会，也没能力去阻止林成去拷问徐瑞。
　　而且，她深深知道自家少主是个什么性子，遇到真正的危险，恐怕不用别人威胁，自己就什么都全招了。
　　于是，明婆婆眼睁睁看着徐瑞复活，自己却只能抱着无尽的震撼和绝望死去，生机消散。
　　“我，我还没死？”
　　死而复活的徐瑞，仍旧保留着死前瞬间的记忆。
　　他甚至没搞懂究竟发生了什么，便忽然觉得眼前一黑，再也没有了任何记忆，甚至连恐惧都是那么的短暂无力。
　　“我问，你答。”
　　林成淡淡看着他，皱眉开口。
　　“是是是，前辈尽管问，我一定知无不言言无不尽！”
　　察觉到林成冰冷的目光，徐瑞突然一个哆嗦，连忙回答。
　　就这样，林成的问题，被徐瑞一个个详细回答完毕，林成也对于南域之外的世界，有了一些大体上的了解。
　　也知道了徐瑞来自的地方。
　　天水宗，附属于苍蓝帝国的一个二星宗门。
　　同样一起的，已经死去的商耀天和白老，则是来自另一个叫做天焱宗的二星宗门。
　　两大二星宗门之间，堪称水火不容，经常爆发摩擦。
　　两人此番是同时盯上了紫云仙子，加上两方势力长时间争斗，起了好胜心，决定在追求紫云仙子这件事上一决高下。
　　其实对于紫云仙子，两人并没有多么上心。
　　更多的，还是为了争个面子，至于过程中可能导致的种种流血事件，对他们来说，不过是增添一点乐趣而已。
　　就如同很多高高在上的修行者那般漠视普通人的性命。
　　他们同样将一些底层的修士，视作能够随意虐杀的蝼蚁，死了一批再找一批就是了，毫不在意。
　　总而言之，这两方人都不是什么好东西。
　　所以，林成问了些想要知道的信息后，便随手将刚刚死而复活的徐瑞，送去和明婆婆作伴了。
　　随意处理了尸体，林成一个闪烁间，便重新回到了景云宗藏书阁。
　　“金丹果然比筑基强了太多，如此大范围御空穿梭，竟然丝毫感觉不到真气的消耗，完全可以将御空当做普通的赶路方式！”
　　林成回了藏书阁，第一件事就是仔细巩固刚刚突破的修为。
　　方才出去一趟，只不过是为了解决一点不必要的麻烦。
　　接下来，他需要闭关一段时间，这段时间可能不会太短，因此不希望有人来打扰他。
　　灭杀了那两个家伙，便杜绝了短时间麻烦寻过来的可能，只要拖延个一年半载，等他彻底熟悉修为进步，那时候就无所谓了。
　　“晋升金丹境，修为提升速度又慢了不少，接下来若无意外，恐怕得一两年才能勉强提升一个境界……”林成感受了下丹田内如小太阳般的金丹，不由一阵叹息。
　　金丹天君寿八百。
　　好在，突破的慢，他的时间也还很充足，如今他也不过才刚刚二十岁而已，距离大限到来，还远着呢。
　　“小金。”
　　“本尊。”
　　轻唤一声，一道金色身影悄然出现在眼前，如今的小金还是筑基八重的修为，因为没有得到血咒那一缕神念，眼中满是幽怨。
　　他本来以为自己进步速度够快了，没想到本尊更快。
　　简直没天理了。
　　到底自己是神物化身，还是本尊是神物化身？
　　“我接下需要闭关一段时间，具体时间不清楚，这段时间，你负责执行原本一些计划……”林成手中突然出现一个小小的黑塔。
　　小金认真听着，时不时点头。
　　最近他也在外面玩腻了，也想换换口味，眼下正好有机会，也乐得帮本尊分担一些事情。
　　交代完事情后，林成身形一闪，来到了九九造化塔内。
　　意识连接造化塔，感受着那一股浩瀚无尽的世界之力，林成眼中透着一丝震撼和痴迷。
　　许久才渐渐回过神来，可惜现在他仍旧没办法驱使造化塔的力量，哪怕之前已经积攒了不少信仰之力，却依旧是杯水车薪，还差得远。
　　“造化塔内灵气充裕，是外界的百倍不止，接下来就在这里闭关修炼吧。”
　　让塔灵小钧帮自己布置一个聚灵阵，林成便进入了闭关状态。
　　至于外界的一切，自然有小金帮忙照看。
　　后者实力不弱，整片南域难寻敌手，只是坐镇景云宗，绰绰有余。
　　林成却是不知。
　　在他突破金丹境界的那一刻，整座南域大陆，隐隐似乎有某种桎梏被悄然打破，整座南域开始发生一些奇妙的变化。
　　最为直观的，就是南域原本贫瘠的天地灵气，陡然浓郁了不少，甚至因此诞生了许多宝地，吸引了不少来自南域之外的目光。
　　距离景云宗变故，已经足足过去三个月。
　　下一次的万盟考核，已经只剩下半年多时间，十分逼近。
　　不过如今的景云宗，已经不像之前那般火急火燎，担心无比，而是自信心十足，甚至觉得有希望冲击一下更高的层次。
　　眼下整个南域，原本的十大宗门。
　　驭兽山覆灭，歃血门和阴阳宗，相继遭受重创，近乎名存实亡。
　　只剩下七大宗门，其中的多宝阁又来历神秘，几乎从不过问南域之事。
　　这就导致，原本十分紧缺的各种资源，瞬间多出不少，引得各方势力蠢蠢欲动。
　　加上最近一段时间，南域天地灵气浓郁，诞生的宝地更多了，不少外来势力插手进来，令南域的局势变得复杂起来。
　　本来偏僻贫瘠的南域，如今已经被不少暗中的存在，视作香饽饽。
　　整座南域，时不时可以见到一些生面孔，以及一些不属于十大宗门，却拥有十分强悍实力的队伍。
　　这一日，十大宗门之一的玄丹宗，突然迎来了一群不速之客。
　　这是一群身穿黑色僧袍的和尚，自称来自异佛教。
　　乃是伟大的异佛在人间的指引者。


第75章 异佛教
　　原本金碧辉煌的玄丹宗，此刻一片狼藉。
　　玄丹宗山门开始，一直往上，处处都是重伤垂死的弟子，一直延续到宗门大殿。
　　大殿前，一位华袍中年身染血迹，一脸惊惧的盯着面前的黑袍僧人。
　　诸位长老，同样满脸惨白，个个重伤。
　　“你们，你们到底是什么人？”
　　玄丹宗的先天，是一位又瘦又矮的老头，眯缝的小眼睛闪烁不断。
　　作为场上唯一受伤还算轻的人，此刻脸上满是凝重和不安。
　　“异佛不朽。”
　　一位遮掩了面容的黑袍僧人，缓缓站了出来，双手合十，淡淡看着玄丹宗众人，“众生皆苦，尔等何必执迷不悟，唯有归顺异佛，方能证得无上果位，得享极乐。”
　　“异佛？
　　你们是异佛教！
　　异族的走狗！
　　？”
　　一位长老忽然失声大叫。
　　“嗯？”
　　黑袍僧人不悦皱眉，突然一掌拍出，一个漆黑的佛印径直轰在那长老胸膛，一股诡异的侵蚀力量瞬间爆开！
　　“啊！
　　！”
　　那长老凄厉惨叫。
　　一丝丝黑色力量，不断从其身体内滋生，眨眼间，整个人便被黑色纹路遍布，整个人肉眼可见的融化成灰烬。
　　“……
　　你！”
　　眼睁睁见同门陨落在面前，所有人齐齐退后一步，目瞪口呆。
　　那瘦小老者，惊怒万分，指着黑袍僧人的手指微微颤抖。
　　“对异佛不敬，不配活在这世上，这是他该有的惩罚，愿异佛净化他。”
　　为首的黑袍僧人双手合十，轻轻呢喃。
　　“异佛不朽。”
　　“愿异佛净化他。”
　　其余僧人纷纷照做。
　　玄丹宗众人敢怒不敢言，看着诡异的一群黑袍僧人杀戮同门，却是动也不敢动。
　　玄丹宗本就是利益至上，在自己生命真正受到损害之前，没人会强出头。
　　所谓恐惧，也只是担心自己的安危罢了。
　　说完这句，为首的黑袍僧人重新看向了瘦小老者，唯一露在外面的眼睛，闪烁着淡淡的红光。
　　“久闻南域玄丹宗威名，最为富有。”
　　“若要宣扬佛法，钱财之物必不可少，因而贫僧先来见你。”
　　“希望贵宗不要让我等失望。”
　　此话落下，黑袍僧人静静伫立，没有丝毫动作，显然是在等待答复。
　　瘦小老者在为首黑袍僧人，以及众多其余僧人身上转了一圈，心下暗暗骇然。
　　在他感知里，这十名僧人，竟然没有一个实力弱于他，特别是为首的黑袍僧人，更是让他有种凝视深渊的恐怖感。
　　这群人的实力，起码都是先天，为首那人恐怕还要更强。
　　这么一股势力，绝对不可能是南域本土，大概率是外来的。
　　看来南域的变化，的确吸引了不少外来目光注意。
　　连这等强者，都成群结队的赶来，要知道这十名僧人，每一位单独拎出去，都是可以坐镇十大宗门的存在。
　　如今，却是不值钱一般，大把出现。
　　南域，要变天了啊。
　　瘦小老者被十名黑袍僧人盯得头皮发麻，背后冷汗直冒，他有种感觉，一旦自己开口拒绝，恐怕会瞬间被抹杀。
　　十名比自己只强不弱的存在同时出手，绝对不存在侥幸。
　　眼睛闪烁了一下。
　　瘦小老者舔了舔干涩的嘴唇，开口道：“不知，我能得到什么好处？”
　　见他开口，玄丹宗众人竟是齐齐松了口气。
　　他们还真怕瘦小老者犯傻，非要和这群僧人硬碰硬，那样他们也会跟着遭殃。
　　至于臣服异族？
　　只要能够保证他们的利益，这都是无所谓的事情。
　　既然瘦小老者如此开口，那就代表着答应了和异佛教合作，他们的利益就保住了。
　　而且这群僧人实力如此恐怖，有了他们的帮助，玄丹宗就拥有了问鼎南域的可能，到时候更是有数不尽的好处。
　　对他们来说，亲情友情爱情，都是狗屁！
　　只有最现实的财富利益，才是他们最重要的，为了这，他们可以放弃一切，背叛一切。
　　想到这，众多玄丹宗高层不由露出轻松的笑容。
　　“明智的选择。”
　　黑袍僧人微微颔首，虽然他们可以强行攻占玄丹宗，但那势必会损失大量财富，这与他们的预期不符。
　　而且占领南域，必然需要很多下人走狗，玄丹宗这些人就很不错。
　　只要给点骨头，就敢到处咬人。
　　很符合他们的期待。
　　“伟大的异佛会保佑你们的，至于好处，自然是要什么有什么。”
　　“只要帮我们完成的目标，荣华富贵权势实力美人，这些统统都不在话下。”
　　“伟大的异佛，无所不能。”
　　“我们身为祂的信徒，自然也被赐予了祂的伟力。”
　　“实现你们的一些愿望，很容易。”
　　为首的黑袍僧人信誓旦旦的回答道，对于异佛的伟大深信不疑。
　　“如此甚好，那就依仗各位信赖了。”
　　瘦小老者深深吸了口气，既然下了决定，他心底那点犹豫瞬间抛到九霄云外。
　　至于会不会损害人族，这跟他有什么关系？
　　人不为己天诛地灭！
　　况且，此事也由不得他拒绝。
　　黑袍僧人满意点头：“贫僧法号黑毒，他们你称呼黑一至黑九即可，异佛不朽，愿我们合作愉快。”
　　“异佛不朽。”
　　瘦小老者也跟着双手合十。
　　“异佛不朽。”
　　其余长老们跟着纷纷效仿，眼中有敬畏，也有激动和兴奋。
　　有了这群人的加入，他们玄丹宗，恐怕会瞬间成为整个南域最为强大的势力！
　　就算二星宗门五行宗，怕也要逊色他们一筹！
　　想想地位的提升，以及所隐含的庞大利益，诸位长老心里的不适瞬间消散，反而充满了期待。
　　“接下来，有一件很重要的事情，需要你们去做。”
　　黑毒大师忽然拿出一副画像。
　　将画像展示给众人看，指着上面画着的一位女子说道：“贫僧要你们立即发动所有人马，全力搜索这个女孩，找到她的下落，立马告知我们，到时候少不了你们的好处，甚至帮你们成为南域最大宗门，也不是不可能。”
　　此话一出，大殿陡然一静！
　　接着，响起了长老们略显粗|重的喘息声，显然南域第一宗门这个名头，对他们的诱惑力着实不小。
　　“此事，包在我玄丹宗身上！”
　　就连瘦小老者眼睛也红了，成为南域最大宗门，这意味着，他或许有机会更进一步，踏足那朝思暮想的筑基之境！
　　到了他这般地步，寻常的权力财富，已经很难打动他了。
　　身为先天强者，又坐拥玄丹宗这等富裕大宗，他此生唯一的追求，就是在修炼上，更进一步！
　　踏足那真正的强者之境！
　　如今，机会已经摆在了他的眼前，唾手可得！


第76章 九皇女
　　玄丹宗行动很快。
　　几乎是一声令下，宗门上下全体还能动弹的弟子长老，全都纷纷出发，想尽一切办法搜寻画像女子的下落。
　　为了加快速度，甚至还专门拓印了无数画像，直接四处张贴，发布悬赏。
　　只要有人见过这个女子，提供有用的线索，就能得到不菲的丹药奖励。
　　若是能够提供准确的地点，甚至能够得到一个要求玄丹宗全力出手的机会。
　　这一告示发出，整个南域都沸腾了。
　　一时间，大街小巷，无数人纷纷出发，四处搜寻画像女子的线索。
　　只要有一丁点情报，就能够凭此换取天价的丹药。
　　这对于一些手头不富裕的修士来说，简直是天上掉馅饼的大好事！
　　打着灯笼都找不着那种。
　　一时间，无数人都疯狂了。
　　至于奖励的真假，若是换了别的势力，大家可能还真会犹豫一下。
　　可是那是玄丹宗啊，南域最为富有的宗门！
　　就算是二星宗门五行宗积累多年的财富，恐怕都赶不上玄丹宗一年赚取财富多。
　　有玄丹宗作保，便令这条悬赏可信度大增。
　　加上不断有人凭借线索，换取到了各种珍贵丹药，便令的更多人加入到了搜寻画像女子的队伍中来。
　　某处客栈。
　　角落里，两道身影安静而坐。
　　这两人，身材显得有些瘦削，眉目透着灵气，仔细看明显能看出女扮男装的痕迹。
　　不过有着宽大的衣帽遮掩，这般行头在江湖中不算出众。
　　一时间，倒也没有引起太大的注意。
　　不过，随着时间的推移，客栈里的人越来越多，两人渐渐显得有些不安。
　　其中一人低声对同伴道。
　　“小绿，这里人太多了，我们换个地方吧。”
　　同伴犹豫了一下，看了眼四周，同样压低声音道。
　　“殿下，最近四处都有我们的悬赏，这里足够偏僻，而且人多点出了事也方便逃跑。”
　　卫映雪柳眉微蹙，觉得小绿说的有理。
　　不过心中紧张，还是没话找话道。
　　“都说了多少次了，出门在外叫我小姐，不要喊殿下，多容易暴露。”
　　小绿无奈道：“殿……
　　小姐，我知道了，刚才说顺嘴了嘛。”
　　“该死的异佛教，都逃到南域这么偏僻的地方来了，竟然还不肯放弃！”
　　卫映雪想到随时可能到来的危险，心神就一阵紧绷。
　　紧接着叹息道：“都怪我太贪玩大意，早知道就不轻易离开皇城了，异佛教也就找不到下手的机会，小绿是我连累了你。”
　　小绿满不在意的否定道。
　　“这是什么话，异佛教早就图谋不轨，就算没有这次，也有下次。”
　　“况且我觉得应该是皇城内出了奸细，这才暴露了我们的行踪，否则哪有那么容易被撞上。”
　　“此次，算是我们运气不好。”
　　两人虽然名义上是主仆，但实际上却是从小玩到大的好友。
　　不是姐妹胜似姐妹。
　　此番若不是一路上有小绿这位忠心耿耿的先天护卫，恐怕卫映雪早就不知道凉了多少次。
　　“不对劲，这地方人越来越多了。”
　　“等万统领回来，咱们立刻换个地方！”
　　渐渐地，卫映雪心里忽然突突直跳，有种不好的预感。
　　虽然在和小绿说话，但实际上两人每时每刻都在警惕戒备，毕竟被追杀这么久，没点警惕早就死了不知多少次。
　　“嗯。”
　　这次，小绿没有拒绝。
　　两人没有立刻就走，就是为了等最大的一位靠山。
　　卫映雪的贴身护卫队的万统领，一位筑基境的强大存在。
　　之前遇到危险，对方独自引走敌人，与她们走散了。
　　如今一路留下暗号，等着与对方汇合一同行动，否则单单她们两人，很难安然无恙。
　　毕竟，异佛教那群疯子，实力太强了。
　　突然，人群中诞生一阵骚动。
　　两人立马警惕的竖起了耳朵，身躯紧绷，随时准备暴起反击，却发现似乎不是追杀她们的人。
　　“怎么回事？”
　　两人面面相觑一眼，皆是有些疑惑不解。
　　这一路上，几乎每次遇到大的骚乱，都是敌人出现的时候。
　　然而这次，情况却有些不同。
　　“铛铛铛！”
　　一阵敲锣声响起，人群渐渐安静下来，便见不知从何处钻出来一个光头。
　　见到光头的刹那，卫映雪刹那浑身血液加速，眼睛瞪大，差点没忍住转身拔腿就跑。
　　可当仔细看清楚对方似乎不是异佛教的人，这才松了口气，按捺下逃跑的冲动。
　　“吓死我了！
　　！”
　　小绿拍了拍胸脯，一双大眼睛满是后怕的惊恐。
　　见卫映雪同样一脸惊魂未定，嘿嘿笑道：“你也被那个光头吓到啦，这鬼地方，的确不太对劲，种种变故不断，的确得尽早离开。”
　　卫映雪重重吐了口气，轻轻点头。
　　不过虽说要走，却不急在一时。
　　现在所有人显然都被那光头吸引，这时候动作太明显，容易引人注目。
　　“咳咳，诸位也知道我景云宗的情况，废话不多说，今日招收十名弟子！”
　　小金不轻不重的嗓音缓缓响彻全场。
　　“景云宗，很有名吗？”
　　见周围人全都一副激动的样子，小绿满心狐疑。
　　这时候，旁边有人听到她的话，一脸诧异的看向她，惊讶道：“我说兄弟，你不是吧，连十大宗门之一的景云宗都不知道，你这是才刚出江湖历练吧？”
　　小绿：“额……”那人见好不容易有个人说话，嘴里停不下来：“要说这景云宗啊，真是经历了大起大落，前不久宗门坐镇的先天陨落，树倒猢狲散，差点被人灭了，结果这才几天，又重新稳定了下来！”
　　“而且听说啊，现在足足有三位先天坐镇呢！
　　风头可谓是一时无两啊！”
　　“这不，又开始重新招收弟子，要是能够有幸加入景云宗，这一辈子不说大富大贵，起码前途一片光明啊！”
　　“兄弟我看你仪表不凡，完全可以去试试，只要你能闯过那焚天塔，就有机会成为景云弟子！”
　　“到时候啊，可就真的出人头地咯。”
　　“……”见这人说的摇头晃脑，不停吹嘘景云宗的厉害，和加入景云宗的好处，小绿不由一阵好笑。
　　再怎么也是出身苍蓝帝国这种地方，对于南域这种大宗门还真不怎么看得上。
　　可见眼前这人说的兴起样子，不由好奇又好笑问道。
　　“我说大叔，既然你说的那么好，为什么自己不去试试？
　　按你说的，只要能成为那什么景云宗弟子，肯定比你现在要好啊？”
　　看了看眼前大叔的装扮，也不像有钱人。
　　“小兄弟，你这话就到头了啊。”
　　“我都多大岁数了，人家肯定不能收嘛，倒是小兄弟你，真的应该去试试，不然过了这村可就没这店了。”
　　见大叔一副苦口婆心的模样，小绿不在意的翻了个白眼。
　　“切。”
　　倒是一旁的卫映雪，看着景云宗众人方向，若有所思。


第77章 焚天塔开启
　　“该说的已经说了，大家很多都不是第一次来了，咱们直接进入正题！”
　　小金的声音不大，却能轻易让每个人听得清楚。
　　“老规矩！”
　　“只要闯过焚天塔三层，就有机会成为我景云宗弟子！”
　　手掌一摊，一座黑色小塔悄无声息出现在小金手上，徐徐旋转，散发着莫名的气息。
　　“景云招生……
　　呸，收徒考核，正式开始！”
　　轰隆！
　　忽然间，整片天地狂风大作，天空刹那间暗了下来。
　　众人抬头看去，心神狠狠一震。
　　一座高达百丈的黑色巨塔，陡然从天而降，砸落在地，引动一片轰鸣。
　　饶是见多识广的卫映雪和小绿两人，此刻也被这样一幕震撼到了。
　　“天呐！”
　　小绿呆呆看着巨塔。
　　通体漆黑，高达百丈，共分九层，整体浑然天成，古朴大气。
　　深邃的黑色流线，勾勒出暴力的美感，黑光流转间，时不时有一丝金芒闪烁，更添几分神秘尊贵。
　　巨塔最底层，有一扇高达数米的大门。
　　大门正上方，焚天塔三个金色大字，龙飞凤舞，透着说不出的意蕴。
　　让人看上一眼，便心神震颤。
　　看似简单的三个字，似乎蕴藏着说不出的力量。
　　一时间，众人看痴了。
　　围观的群众，纷纷眼露震撼，一些人更是低声交谈起来。
　　“这么大的黑塔，怎么变出来的，太不可思议了。”
　　“这你就不懂了吧，这塔定然是一件极其强大的法宝，就是不知道是什么层次的。”
　　“我看，这巨塔肯定是传说中的先天灵器！
　　一定没错！”
　　“先天灵器，原来如此，怪不得这么恐怖……”在场很多都是普通人，修士只占了不算多的一部分，可大多修为较低。
　　就算有修为高的，也大都被眼界所限制，先天灵器，可以算是他们想象中的极限了。
　　“不，这绝对不是先天灵器！”
　　出身苍蓝帝国皇室，卫映雪的见识要远远超过这群人。
　　见到那黑色巨塔的第一眼，她就被深深吸引震撼，越是了解，越是能体会到这黑色巨塔的强大。
　　这种层次的强大，绝不是先天灵器能比的。
　　甚至，就连苍蓝帝国的镇国至宝，单论威势，似乎都要比这黑塔逊色不少。
　　南域这种小地方，怎么会出现这种层次的宝物？
　　原本心中有所打算，想要趁机加入景云宗的卫映雪，此刻心中涌起了浓烈的好奇。
　　原本，她只是想要趁机躲入一个宗门，避开异佛教的搜查。
　　对于景云宗本身，并没有太多在意。
　　可眼下，见识了黑色巨塔，她对这个宗门产生了好奇。
　　她迫切想要知道，能够拥有这般强大宝物的宗门，究竟是什么样子的？
　　是运气好，还是隐藏太深？
　　“这黑塔，不简单。”
　　人群中，一位面容沧桑的男子，不顾铠甲上的血迹，呆呆望着黑塔，深深吸了口气，身躯微微颤抖。
　　身为苍蓝帝国皇室护卫队统领，万玄战什么宝物没见过？
　　本以为来到这小小的南域，应该不会有什么让他惊讶的事情才对。
　　可这黑塔一出现，他就直接被惊呆了。
　　一时间，甚至忘了自己过来的目的，是为了通知九殿下她们赶紧逃命，异佛教追杀来了。
　　“景云宗，究竟是何方神圣？”
　　……
　　小金满意的看着众人震撼的脸庞。
　　下一秒，手掌轻轻一挥，焚天塔的大门便在一阵轰隆声中缓缓打开。
　　露出一条深邃的通道。
　　“现在，想要拜入景云宗的，可以进入焚天塔了，有资格的自然会被留下，缘分不够的，那就只能抱歉了。”
　　“不必担心焚天塔内遇到危险，只是一些基本的测试和考验而已，失败了会直接送出来。”
　　“那么，谁先来？”
　　话音一落，人群陡然沸腾起来。
　　一道道身影跃跃欲试，其中不乏大量眼睛放光的少年少女，甚至还有一些垂垂老矣的家伙，想要碰碰运气。
　　毕竟，景云宗考核不像其它大宗限制年龄。
　　只要愿意，谁都可以去试一试，只不过究竟能不能通过，还得看运气。
　　“小绿，我们也去！”
　　突然，卫映雪一把拽住看热闹的小绿，径直朝着焚天塔走去。
　　“诶，诶诶？
　　我们也要去？”
　　小绿一脸懵逼。
　　“听我的！”
　　卫映雪没有多做解释，见识了这座黑塔，总觉得眼下是个机会，说不定能够摆脱异佛教的追杀。
　　而且，就算景云宗没有想象中那般强大，好歹也是南域大宗门之一。
　　短时间内隔绝异佛教的探查，让她们有休养生息的时间，这总问题不大。
　　所以，无论从哪方面来看，都是一种不错的选择。
　　于是，她毫不犹豫拉着小绿朝着焚天塔走了过去。
　　小绿象征性抗拒了下，便也跟着一起。
　　毕竟，她也十分好奇焚天塔里面是什么样子的。
　　只是碍于要保护卫映雪安全，这才勉强按捺下心中的好奇心。
　　如今有机会，自然不能放过。
　　不止是卫映雪和小绿，其余人见到终于有机会，纷纷涌来。
　　一时间，偌大的焚天塔大门，平时足可同时容纳上百人通过，此刻竟然显得有些拥挤起来。
　　“快快，这次老子一定要得到丹纹级丹药！”
　　“灵器，就算通不过考核，可要能得到一件灵器奖励，也不虚此行了！”
　　“别挤别挤！”
　　“前面怎么那么慢，窝草，那个大妈，你要不要这么拼？
　　挺着大肚子还来考核？”
　　“滚蛋，老娘这是肉！
　　！不是怀孕！”
　　“前面的大爷，您走快点行吗，太耽误时间了……”“……”被一个满脸疯狂的大妈挤的一个踉跄，卫映雪和小绿不由面面相觑，均是从对方眼中看见了懵逼和震惊。
　　“刚刚，好像有什么东西过去了？”
　　小绿有点懵逼的四处看了看。
　　刚才好像有一阵风刮过去，自己似乎被什么东西撞了下。
　　卫映雪同样懵逼的摇了摇头，她也没看清。
　　两人相视无语。
　　“我刚才好像听见了丹纹级丹药？”
　　突然，卫映雪不太确定的开口道。
　　“我也听到了……
　　好像还听到了玄级灵器之类的东西？”
　　小绿也是有点怀疑自己的耳朵。


第78章 你们可以称呼我金大人
　　听错了吧？
　　卫映雪明显不信丹纹级丹药能如此轻易获得。
　　这些小地方的人，或许根本就不知道什么是真正的丹纹级丹药。
　　她曾经在自家皇室藏宝室内，有幸见过一枚五品丹纹级轻灵丹，至今扔酒被当做至宝珍藏。
　　从来没有人舍得使用它。
　　这些家伙，大都是普通人或者低级修士，或许见到一些品质不错的丹药，便觉得是传说中的丹纹级丹药。
　　小地方的人，就是可怜。
　　不仅实力弱，就连眼界也是受限严重，可悲可叹。
　　“我们也进去吧。”
　　卫映雪和小绿相视一眼，一起走进焚天塔内。
　　经过焚天塔大门的瞬间，卫映雪不经意的抬头看了一眼，目光对上龙飞凤舞的三个金色大字，忍不住微微一颤。
　　似乎，有着一股说不出的道韵蕴藏其中。
　　刹那间，卫映雪感觉自己心境似乎被洗涤了一遍，更加空灵。
　　这种状态，若是开始修炼，绝对会有事半功倍的效果。
　　仅次于传闻中的顿悟。
　　“这，这是！
　　？”
　　“道韵！
　　这是道韵！
　　金丹强者的道韵！”
　　“这焚天塔来历不凡！”
　　短暂的一瞬间，卫映雪豁然清醒过来，目光骇然的望着庞大的焚天塔。
　　隐隐间，似乎是有一双无形的双眼，透过重重时空，朝着自己看来。
　　这种似是而非的错觉，令卫映雪心中倍感压力。
　　当即不敢继续停留，连忙拉着小绿加快脚步，迅速进入焚天塔内部。
　　与此同时。
　　小金弱有所觉的看向焚天塔大门的方向，正好捕捉到卫映雪的身影，眼中露出一丝诧异。
　　忽然一笑。
　　“这么久了，终于遇到个好苗子，也不知道能不能通过焚天塔的最终考验……”根据本尊那边得来的记忆。
　　小金知道，焚天塔的考验一共有九层。
　　其中一到三层算是基础考验，而四到八层，则是具备一些难度。
　　至于最终的第九层，若是能够通过，则可以通过其中留下的一方传送阵，进入九九造化塔！
　　在那里，将会遇到更大的机缘。
　　想要通过第九层，运气和天赋，缺一不可。
　　为了设立传送阵，林成可是费了不少力气，甚至消耗了大量信仰之力，才堪堪建成一个临时传送阵。
　　仅仅只能传送几次而已，就会破碎。
　　反正，小金掌管焚天塔以来，进入其中接受考验的，起码有几千人。
　　可能够通过前三层考验的，都没有太多。
　　最高的一个，则是成功通过第六层考验，被直接破格招收为景云宗内门弟子。
　　至于六层以上的，则是一个都没有。
　　当然，焚天塔内，不仅仅只有考验，也存在着诸多的好处。
　　只要心性不差，加上有点天赋实力的，基本都会得到一点赐予奖励。
　　而一些恶徒，则是被小金暗中打压，严重的，甚至会直接出手将其抹杀。
　　凭借着焚天塔这件王器的力量，小金几乎足以匹敌金丹强者，寻常恶徒，根本没有丝毫反抗之力。
　　而且，小金和林成还发现，诛杀惩罚恶徒，可以额外获得不少信仰之力。
　　诛杀一名恶徒，获得的信仰之力足以比得上寻常百人信仰的供应，这让林成和小金欣喜不已。
　　于是乎，对于这方面的审核，就更加勤奋和严格了。
　　“好了，人数达到上限，错失机会的，等待下次机会吧。”
　　忽然，小金大手一挥，在无数道震撼目光注视下，焚天塔大门轰隆隆关闭。
　　“哎呀，差一点就进去了！”
　　“可惜了，这次又没抢到机会，下次我一定要争取排在前面一些。”
　　“该死的，这次又要错过大机缘了，即便通不过考核，里面的宝物随便得到一样也足以受益无穷！
　　太可惜了……”“这么快就结束了啊……”焚天塔大门关闭的那一刻，无数人叹息不已，眼神颇为遗憾。
　　将焚天塔封闭，小金的身影也是一闪消失不见。
　　再度出现时候，已经是在焚天塔内部。
　　焚天塔一层。
　　身为王器级别的空间法宝，焚天塔每一层的面积极为宽阔，其中又以一层为最。
　　巨大的广场上，数百人齐聚于此，依旧显得十分空旷。
　　小金的身影忽然出现，令喧闹的场面瞬间安静下来，无数道火热的目光抱着期待投射而来。
　　其中包括了卫映雪和小绿。
　　所有人或好奇或敬畏的看向小金，静静等待后者开口。
　　这里面，不少人不是第一次来焚天塔。
　　深深明白眼前这个看似普通的光头极为厉害。
　　记得，曾经有一次，焚天塔开启，一名九品境的散修强者，不想遵守规矩，竟然还妄图动手抢夺宝物。
　　结果这位金大人只是一个眼神，便令其直接凭空陨落。
　　甚至都没有动手。
　　这股可怕的威慑力，瞬间镇住无数心怀不轨的家伙。
　　所有人就算再蠢，也该明白，眼前这个光头男，起码也是先天级别的超级强者。
　　从对方施展的种种手段来看，甚至可能更强。
　　从焚天塔这件法宝，就可见一斑。
　　明明外表看似只有百丈高，但实际上进入其中之后，就会发现。
　　远远不止！
　　单单第一层的空间高度，就足有数百丈！
　　远远超出外界的高度。
　　这是一件极为不可思议的宝物！
　　而能够拥有这种宝物的金大人，实力只会更加恐怖。
　　所以，见识过小金实力的人，都明智的选择保持安静，生怕激怒了对方，惹来杀身之祸。
　　而不明情况的人，见其余人保持安静，察觉到异样，也都理智的决定不去打破这种氛围。
　　而事实证明，他们是对的。
　　毕竟，小金的脾气，可不像林成那般温和，某种程度上来讲，略显暴躁。
　　像个喜怒无常的小孩子。
　　这一点，林成也曾经颇为疑惑。
　　对方继承了他的记忆，他的实力，他的近乎一切。
　　可唯独脾气上，截然相反。
　　此刻见众人安安静静，小金满意的点了点头。
　　“虽然有不少熟人，但我还是简单做下自我介绍。”
　　“我是景云宗的考核长老，也是决定你们命运去留的人，在这里，我的话就是绝对的命令，有问题让你问才能问，不要试图反驳我，那后果可能会是你们不想见到的。”
　　“另外，至于称呼方面，你们可以称呼我……
　　金大人！”
　　“接下来，就由我来为你们进行接下来的考核。”
　　“那么，先来进行第一项，最基本、也最重要的，灵根检测！”


第79章 不同寻常的考核方式
　　小金声音落下，巨大的广场突然剧烈颤动起来。
　　这一幕，有人熟悉，虽然震撼却还算冷静。
　　但更多的是新人，脸上满是惊慌。
　　“怎么了，难道地震了？”
　　“不好，这塔不会要塌了吧，我们会不会被砸死活埋？”
　　“大家别慌，事情应该没那么糟糕……”轰隆隆的震动声持续了好一会。
　　直到某一刻。
　　“肃静！”
　　小金淡淡出声，无形的波动掠过全场，所有人顿时发现自己说不出话来了。
　　就好像一种无形的力量，硬生生将他们嘴巴缝了起来。
　　“慌什么，接下来，每个人选择一处水晶柱测试灵根品质和属性。”
　　小金声音落下，震动的烟尘散去，众人眼前场景顿时变了。
　　原本空旷无比的广场上，不知何时出现了上百根水晶柱，透明的水晶闪烁着诱人的光芒，透着说不出的魅力。
　　在场不少女性，都露出痴迷的神色。
　　不少人甚至跃跃欲试，迫不及待想要上去摸一摸，毕竟几乎没有哪个女人能抵抗住宝石的诱惑。
　　更何况，眼前的水晶，并非一般的宝石那么简单。
　　“每个人选择一处水晶柱，将手放在上面，摈弃杂念，等水晶柱光芒稳定，便算完成。”
　　小金照例讲解一番。
　　接下来，众人便纷纷找寻水晶柱，按照小金的嘱咐，伸出手按在上面。
　　刹那间，整座广场上一道道七彩斑斓的光芒闪烁，颇为壮观。
　　“下等灵根，木属性，通过。”
　　“无灵根，淘汰。”
　　“无灵根，淘汰。”
　　一连十几个人被淘汰，脸上纷纷露出沮丧的表情。
　　而通过第一轮考核的人，则是面露狂喜，整个人的兴奋压抑不住。
　　小金淡淡扫视全场，时不时伸手一点，一道人影便被传送出焚天塔，那些被传送出去的，便代表考核失败。
　　林成和小金，一个天生神物，根本不需要灵根。
　　另一个则是穿越者，拥有系统，身具真灵九变这等逆天神功，灵根什么的，根本不在意。
　　因而，从始至终，两人都没有因为灵根的事情发愁过。
　　自然体会不了寻常人的痛苦。
　　这个世界的人，想要踏上修炼路，必须要拥有灵根。
　　否则连天地灵气都感应不到，如何修炼？
　　当然，就算拥有了灵根，也不代表就一定能成为修士，还需要一定的悟性资质。
　　比如景云宗，就拥有大量普通人弟子，都是具备灵根，却缺乏资质，迟迟无法突破。
　　灵根的等级，由低到高，依次为一至九品，一品最低，九品最高。
　　要想突破先天，必须具备四品以上灵根，才能拥有一丝可能，当然四品灵根之下，也拥有渺茫的机会。
　　比如林成这种怪胎，他根本就没有灵根，依旧修炼跟飞一样。
　　而灵根只是一个基础，灵根细分需要根据灵根灵光颜色，来区分品质好坏。
　　灵光数量越多，品质越高。
　　最高为九彩，也就是九品灵根。
　　……
　　一番筛选下来，原本的数百人，只剩下不到一半。
　　其中大部分都是一二品灵根，少数拥有三品灵根，至于四品灵根及以上，则只有寥寥五个。
　　若是换了往常，四品灵根以上有一两个就算不错了，甚至一个没有都正常。
　　不过这次倒是有些让小金意外。
　　好苗子不少。
　　更令人惊讶的，还在后面。
　　“卫映雪，六品灵根，火属性。”
　　“小绿，七品灵根，暗属性。”
　　“方远，四品灵根。”
　　“张天义，五品灵根。”
　　“秦薇，五品灵根。”
　　竟然大部分都在五品灵根以上，其中身为侍女的小绿，更是拥有骇人的七品灵根。
　　要知道，别说南域，就算整个苍蓝帝国怕都找不到第二个七品灵根。
　　这小丫头到底什么来历？
　　小金多看了小绿一眼，又掠过卫映雪，这丫头也不简单，六品灵根，拥有一丝成为金丹的潜质。
　　今天竟然一口气碰到这么多天才？
　　“七品灵根？
　　小绿你不是只有四品吗？”
　　见到水晶柱上的数字，卫映雪惊讶的看向小绿，怪不得对方能够在二十岁左右的年纪成为先天。
　　原来资质这么高！
　　而且，对方竟然能够瞒过皇室，伪装成四品灵根？
　　或者，是父皇早就知道，故意帮其伪装的？
　　“殿下，我……”小绿脸色在见到水晶柱数字的瞬间，变换了下，没想到这东西竟然能测出她真正的天赋。
　　“好了，这是好事，你不想让人知道的话，我替你保密就是了，没什么大不了的。”
　　见卫映雪明显开心多过其它，小绿犹豫了下，微微点头。
　　“这件事不是我故意瞒着你的，实在是牵扯到一些事情……”不等卫映雪回答，小金声音再度传来。
　　“还不错，这一次送算出了几个好苗子。”
　　“希望，你们接下来的表现，不要让我失望。”
　　小金手掌一挥，众人眼前瞬间变得模糊。
　　再度出现的时候，他们发现自己来到了一处差不多的广场，和一层稍有区别，却也不大。
　　焚天塔第二层。
　　这一层，测试的是悟性。
　　同样很简单，摆在众人面前的不是水晶柱，而是一幅图画，上面记载的东西很简单。
　　只有一些简易的符号。
　　而众人要做的，就是在一炷香时间内，将符号尽可能多的记录下来，记得越多，代表悟性越高。
　　“这纯粹考验记忆力的吧，这算什么悟性考验？”
　　有人疑惑不解。
　　很多人赞同点头，卫映雪等人都有些摸不着头脑。
　　这里面也有一些“老人”，虽然比新人多一些经验，但也仅限第一关而已。
　　从第二层开始，每次考核内容都可能会有所变动。
　　此刻，这些“老人”发现经验用不上了，颇为遗憾。
　　“废话不多说，开始吧，一炷香，开始计时！”
　　小金没给众人更多的时间去疑惑，也懒得多解释，直接开始计时。
　　一炷香凭空出现，点燃，缓缓燃烧。
　　众人脸色一变，不敢犹豫，急忙开始凝神，拼尽全力记忆面前的图画符文。
　　只是，之前看着还没什么特殊的符文，这一刻却是隐隐发生了变化。


第80章 那条金色的河
　　原本看似简单普通的符号，这一刻仿佛活了过来。
　　一种种难以言喻的力量充斥其中，每当众人仔细盯着眼前的符号，想要将其记忆下来的时候。
　　脑袋就会产生一阵眩晕。
　　然后，刚刚记忆了一点点的符号，瞬间忘却，仿佛从来没有见过一般。
　　可当再次看向面前的符号，又会诞生一丝微弱的熟悉感。
　　这种感觉，令所有人心头疑惑震颤。
　　不解的同时，又因这种诡异的手段充满了畏惧。
　　“这符号，好生古怪！”
　　“是啊，竟然怎么都记不住，这该怎么办啊。”
　　“不管了，努力记忆，多记几遍，多少有点效果！”
　　一群人忍不住低声喃喃。
　　“这符号，也蕴含一丝道韵……”卫映雪脸色凝重的盯着符号，努力记忆。
　　对于这些很难记住的符号，卫映雪不仅没有丝毫沮丧，反而一脸惊喜。
　　道韵，那可是金丹强者才有的特权。
　　整个苍蓝帝国，金丹强者都是屈指可数。
　　没想到，这里竟然会频频遇到道韵之物。
　　要知道，金丹强者虽然能驱使道韵，可也极为珍惜有限。
　　哪怕皇室的金丹供奉，没有特殊原因，也绝对不会随意浪费自身道韵，这是有损根基的事情。
　　除非有看得上眼的后辈天才，才会吝啬的赐予一点。
　　就连卫映雪，也从来没有得到过金丹赐予的道韵物品。
　　否则，早该突破先天境了。
　　她已经在九品停留了不短的时间，比起几位天资出众的兄长，她的修炼天赋还是弱了些。
　　虽然灵根方面不弱于人，但修炼一路，可不仅仅只看灵根。
　　天赋毅力乃至体质，都是重要因素。
　　比如孟糖糖的灵根就不如卫映雪，可因为先天冰火两仪体质的缘故，修为已经远远超过了后者。
　　“继续！”
　　“我就不信记不住！”
　　卫映雪额头渗出一丝丝冷汗，眼神坚毅，如此机缘摆在眼前，绝对不能错过。
　　她有预感，若是能成功记下全部完整的符号，对她来说会有意想不到的好处。
　　随着时间的流逝。
　　所有人脸色都变得有些苍白，一副消耗过大的模样。
　　每当他们记住一点符号，额头位置，便会隐隐生出一点玄妙的色彩印记。
　　印记出现的刹那，他们感觉自身似乎和天地更加契合了，吸收灵气的速度，和领悟能力都提升了一点。
　　这让所有悟出符号印记的人，满脸狂喜。
　　不过，更有超过一大半的人，没有丝毫的收获，见到同伴满脸笑意，满心不甘。
　　“时间到。”
　　小金扫视一圈，有人欣喜有人颓丧。
　　“没勾勒出一丁点符号，可以出去了，提前说明，进入焚天塔只有一次机会，这次进了，下次便没有机会，好自为之。”
　　小金的话语响彻全场。
　　旋即，手掌轻轻一挥，一枚枚品质不俗的丹药，飞向那些将要离开的人。
　　“尔等也算通过第一轮考核，这是一点小小的奖励。”
　　有奖有罚，才能吸引更多的人来焚天塔。
　　不说能不能收到好的苗子，起码能够获得不少信仰之力。
　　至于那点丹药，对于林成来说，不过是毛毛雨而已，闭关前，几乎将仓库里一些用不到的低阶玩意，尽数给了小金。
　　就连丹纹级丹药都数之不尽，更何况一些品质较低的。
　　不过即便如此，依旧令那些拿到丹药的人大喜过望。
　　“多谢金大人赏赐！”
　　众人齐齐躬身行礼，随后全部消失不见。
　　“好了，恭喜你们通过第二轮考核，接下来是最重要的第三轮。”
　　“你们不必羡慕离开的家伙，区区一点垃圾丹药，只要你们能够成为景云宗弟子，这些都不是问题。”
　　见众人一脸羡慕的样子，小金冷哼了声，淡淡开口。
　　一挥手，轰隆隆，数之不尽的宝物，化作浩瀚的洪流，从天而降。
　　刹那间，无数耀眼的灵光闪烁，有河流般的丹纹级丹药，无数的高级灵器，玄器，甚至还有王器！
　　陡然间，整个焚天塔二层的灵气浓度，呈几何倍提升！
　　众人被这大手笔的一幕惊呆了！
　　“这，这些全部都是丹纹级丹药！”
　　“怎么可能！
　　？”
　　特别是卫映雪和小绿，两人身躯不停颤抖，脸色发白，显然被震撼的不轻。
　　“景云宗？”
　　“到底是什么存在，为何以前从来没听过这个名字？”
　　小绿呆呆看着天上的金色“河流”。
　　只觉得自己是不是陷入了某位强者的幻境里，不然怎么会看见这么离谱的一幕！
　　全都是丹纹级的丹药啊！
　　这些随便拿出去一部分，恐怕就赶得上苍蓝帝国整个皇室的储存了吧？
　　太可怕了！
　　突然间，卫映雪和小绿觉得自己进入景云宗是不是个错误的选择？
　　原本以为景云宗就算有点秘密，也不会太过惊人。
　　凭她们的实力和身份，想要走随时都可以。
　　可眼下，事情似乎变得复杂了……
　　……角落里，一名浑身包裹的严严实实的人影，露在外面的眼睛，满是惊叹。
　　原本有点自卑孤僻的身影，不自觉挺直想要看的更清楚一些。
　　“景云宗……
　　我一定要加入景云宗，这样才能想办法救回母亲他们……”秦薇眼睛雪亮。
　　拳头缓缓攥紧，她一定要不惜一切代价，加入景云宗。
　　这个宗门果然没有来错，那个算命先生的是对的，今天自己果然会遇到一生中最大的机缘！
　　“母亲，你们再等等，我很快就可以救就你们了……”不知想起什么，秦薇有点失神，眼眸变得有些湿润。
　　……
　　“景云宗，太可怕了！”
　　“能随手拿出这么多宝物，这个宗门的底蕴一定不是外面传的那么简单，肯定还有更大的秘密！”
　　“加入景云宗，我的仇就有希望报了！”
　　张天义抬头，轻轻摩梭了下背后的长剑，坚毅的面庞满是执着。
　　……
　　“好恐怖的底蕴，这真的是景云宗？”
　　“没想到，只是死马当活马医，抱着试一试态度挑选的宗门，竟然隐藏的这么深！”
　　“这次，我或许可以有机会，一雪退婚的前耻……”方远眼眸发亮，低不可闻的自言自语。
　　所有人都被小金随手而为的大手笔震撼住了，无数道贪婪渴望的目光，死死盯着天上的宝物河流。
　　不约而同的，所有人心中只有一个心思。
　　那就是，不惜一切，加入景云宗！


第81章 天地金焱焚神魂
　　焚天塔第三层。
　　“第三层，也是对你们最后的考验，通过这里，你们就有加入景云宗的资格。”
　　小金淡淡看着所有人。
　　“这一关考核的东西，同样很简单，就两个字。”
　　“意志！”
　　小金的面容第一次严肃起来。
　　“要踏上修炼路，开个头容易，过程却是最为艰难，能够坚持到底，取得成就的，更是寥寥无几。”
　　“而这个过程中，天赋和悟性固然重要，它们决定着你们的下限。”
　　“但还有一样更加重要的东西，它决定着你们的上限！”
　　“那就是意志！”
　　“只有拥有强大百折不挠的意志，才能克服修炼一路的种种苦难险阻，保持本心，勇往直前。”
　　“现在……”小金说着，突然伸手一点，虚空中洒下大量金光。
　　众人抬头看去，便震撼的见到，一条通天般的阶梯出现在眼前，整体散发着神圣的气息。
　　“这是焚天梯。”
　　忽然，高大的金梯上，窜起一簇簇金色火苗，一股难言的压力缓缓释放，令所有人感到窒息。
　　见状，小金淡淡解释道。
　　“这梯子上的火，名叫‘天地金焱’，乃是一种天地自然诞生的神奇火焰，它可以洗涤你们灵魂的杂质，让你们灵魂更加通透，获得无尽好处。”
　　“不过伴随而至的，还有难以形容的痛苦。”
　　“每前进一步，都会令痛苦加剧，同样天地金焱的效果也会更好。”
　　“你们的目标，便是登上天地金焱梯的尽头，一共九百九十九阶。”
　　“这么多？
　　！”
　　众人闻言脸色一变。
　　齐刷刷盯着那缭绕金色火焰的梯子，心中直打鼓，直觉告诉他们，若是踏上去，承受住痛苦，他们将获得脱胎换骨的变化。
　　可是，感受着远处传来的阵阵高温，所有人心下都狠狠颤了颤。
　　不由自主移开目光。
　　不敢直视。
　　这尼玛不会上去就直接化成灰了吧？
　　见不少人眼露犹豫，小金开口道：“你们若是怕了，也可选择现在退出，还来得及。”
　　“另外友情提示一下，接下来你们要承受的痛苦，或许将会远远超过你们的想象。”
　　“是去是留，选择权在你们自己手里。”
　　“当然，你们也可以选择尝试一下再退出，登到一定高度，也可获得奖励。”
　　说着，小金挥了挥手，第三层出现一个泛着蓝色荧光的大门。
　　“想要退出的，可以从这扇门离开。”
　　说完，不再出声，静静等着所有人抉择。
　　“这，这也太危险了，一旦踏上去，说不定没走多远就成灰了！”
　　有人选择了退缩。
　　直接从大门离开。
　　见有人离去，不少心里发怵的人，也都选择跟着离开。
　　眨眼间，场地上少了接近三分之一的人。
　　剩下来的，约莫有一百来人。
　　他们选择试一试。
　　可当一名看起来颇为强大的修士，踏上金梯发出杀猪般的嚎叫时。
　　所有人都狠狠打了个寒颤，又有一大|波人离去。
　　“殿下，我们怎么办？”
　　小绿犹豫的看了眼燃烧着金色火焰的阶梯，心里也有点畏惧那股火焰。
　　虽然这火焰实际上似乎没多大威力，可是那只是小金压制的结果，若不然就算筑基尊者进去，不消片刻也要化为飞灰。
　　“这……”卫映雪显得有点犹豫，就这么走肯定不甘心的，怎么也得试试。
　　她犹豫倒不是担心别的。
　　而是。
　　她是担心这火焰把衣服烧坏了……
　　毕竟，刚才上去的几个壮汉，没多久就被烧的“衣衫褴褛”。
　　虽然只是上衣，可就算这样也不行啊。
　　她们可是女孩子。
　　随着时间的流逝，短短半柱香时间，场上就走了大半人，留下的寥寥无几。
　　只有十几个人，并且还在不断减少。
　　最远的一个，也只是走了五百多层，就失败了。
　　不过，因为走了这么远，离开时也得到了相当不菲的奖励。
　　那一枚枚丹纹级丹药，看的卫映雪都眼红不已。
　　“我来！”
　　眼看着人越来越少，一道始终缩在角落里的孤僻身影走了出来，浑身被包裹的严严实实。
　　但从身体的曲线，能够大致分辨出这是个女人。
　　秦薇。
　　被小金关注的五个天才之一，拥有五品灵根。
　　看得出来，这个人似乎有点不喜欢人多，直到人都走得差不多了，才走出来。
　　“这关考验的是你们的意志，不会要你们的命。”
　　瞧见五人里边，终于有人上场了，小金难得开口提醒了一句。
　　秦薇身形一顿，紧接着毫不犹豫踏上金梯。
　　轰隆！
　　刹那间，一团耀眼的金色火焰，将其整个人吞没。
　　熊熊的火焰疯狂沸腾，一丝丝难言的力量缠绕其中，秦薇闷哼一声，一声不吭继续前进。
　　“这火焰，似乎不太一样？”
　　见火焰突然爆发，其余人吓了一跳！
　　之前那些人，最多只是有一丝丝火焰缠身，这倒好，直接人都看不见了！
　　“还记得第二关让你们记忆的印记吗？”
　　这时候，小金开口了。
　　见众人看来，他淡淡说道：“那印记越完整，能够激发的天地金焱就越纯净，效果越好，当然痛苦也会加剧。”
　　“天地金焱的主要作用，在于淬炼魂魄神魂，因而越是纯净，对于身体损伤越小。”
　　“像你们五个凝聚了完整印记的人，激发的天地金焱是不会烧灼灵魂之外东西的。”
　　说着，有意无意的瞥了卫映雪和小绿两人一眼。
　　“原来是这样！”
　　小绿恍然大悟。
　　卫映雪轻轻咳嗽一声，脸色微红。
　　原来如此。
　　最为纯净的天地金焱，是不会烧毁衣物的。
　　只有蕴含杂质火焰，才会对物质造成损伤。
　　不过因为完整的天地金焱更加针对神魂，所以痛苦加剧是不可避免的。
　　而且最重要的是，只要印记够完整，天地金焱的效果就会更好！
　　这对于以后修炼，有着极大的帮助。
　　机会可遇不可求！
　　区区痛苦算得了什么！
　　一念至此，原本种种原因等待的其余人，全都纷纷踏上金梯。
　　瞬间，整个第三层都亮了亮，一道道杀猪般的嚎叫此起彼伏。


第82章 核心弟子与最终考核
　　滚滚金焱沸腾。
　　通天般的阶梯上，一阵阵凄厉的惨叫此起彼伏。
　　“窝草啊，痛死老子了！
　　！”
　　方远一声惨叫，疯狂嘶吼，脚下却始终坚定不移超前走。
　　虽然这股剧痛的确很折磨人。
　　但他更不想去面对被未婚妻退婚时候遭遇的白眼，他要变强！
　　变强，就要加入景云宗！
　　已经来到最后一步，绝对不能轻易放弃！
　　“爹娘，小妹，你们等着，我一定会变得强大，替你们报仇雪恨！”
　　张天义脸庞扭曲，咬牙前进。
　　另一边，秦薇闷声不吭，默默埋头前进，一滴滴汗水不断从额头滚落。
　　保持着差不多速度的，还有卫映雪和小绿两人。
　　这两人的速度，在整个队伍中算是比较快的，已经来到了五百多层。
　　金梯上留下的人中，一个个败退，最终只有五个人留了下来，并且不断前进。
　　“这次的考核难度，会不会高了点？”
　　小金见状摸了摸下巴，自我反思。
　　按照原本的剧情，第三层的难度，不应该这么大的，只是一点简简单单的威压测试。
　　比如承受他十分之一的威压，在原地坚持一分钟，就算通过。
　　比这可简单多了。
　　不过，这次遇到了这么多的好苗子，小金忍不住“稍微”加大了难度。
　　“应该没问题吧，只能怪那些人运气不好了，偏偏和这几个家伙进了同一批。”
　　“反正最多一次收十个人，有这五个天才，足以比得上其余所有人了。”
　　“人少了，大不了下次再多收几个嘛！”
　　很快，小金便自我说服，不再关注那些失败的倒霉蛋。
　　“哟，有人第一个通过了！”
　　小金精神一振，差点睡着了，发现有人通关，顿时急忙看去。
　　这一看，小金顿时满心诧异。
　　第一个通过的，不是预料中的小绿或者卫映雪，竟然是那个一直一声不吭的秦薇。
　　她通关的瞬间，其余人最快的一个，才刚刚爬到八百六十多层。
　　几乎是同时踏上金梯，这速度出乎预料的快。
　　“不错不错！”
　　小金眼神放光，总算有个不错的苗子了！
　　值得培养！
　　“不知道，她有没有机会通过最终关。”
　　对于秦薇，小金还是蛮欣赏的，这小丫头似乎始终压着心事，性子坚韧，是个好苗子。
　　其实，在场五人，每个人身上都有一些故事。
　　让他们加入景云宗，或许会带来一些麻烦。
　　对于这点，小金完全无所谓。
　　就算天塌了，也有本尊顶着呢，他只是个分身，只收好处，不管烂摊子的。
　　“不错！”
　　小金突然出现在秦薇身边，竖起大拇指夸赞道。
　　“金大人。”
　　累的有点脱力的秦薇，见到来人，嘴唇动了动，最终只是简单行了个礼。
　　她试过很多次，希望能够多和人有点交流。
　　可是或许是因为童年的阴影，导致她现在很难克服这个问题。
　　简单来说，就是有点社恐。
　　“嗯嗯，恭喜你成为景云宗正式弟子，有什么麻烦宗门会帮你的，现在先去一旁休息一下吧，等等这几个家伙。”
　　一道浑厚的真气涌入秦薇体内，快速恢复体力。
　　“多谢大人。”
　　有了这道真气，秦薇瞬间感觉好多了，不再连走一步路都困难重重。
　　“既然成了景云宗弟子，那就喊我长老吧。”
　　“是，长老。”
　　秦薇心里微微激动，终于成功加入景云宗了。
　　也不知道，真正的景云宗，究竟是什么样子？
　　成为其弟子，真的有希望救出母亲她们吗？
　　紧接着，没多久，第二个通关者出现了，这次不出所料，是小绿。
　　虽然踏上阶梯，修为会被压制，可到底是先天强者，终究会与众不同。
　　第三个紧随其后，卫映雪。
　　第四个，第五个分别是张天义和方远。
　　这两个家伙，比起前面三位，还是稍微慢了一点。
　　眼见所有人全部通关，小金满意的点了点头。
　　“恭喜你们，从现在开始，你们全都是景云宗一员了，由于考核难度调整问题，你们将直接获得核心弟子的身份。”
　　“在景云宗，身份仅仅次于宗主长老，将会拥有更多的修炼资源！”
　　此话一落，五人相视狂喜！
　　核心弟子！
　　据他们所知，宗门一般将弟子由低到高分为外门，内门以及核心弟子！
　　前面那几次，都是招收的外门弟子，内门少有几个，核心更是一个没有。
　　没想到这次竟然直接将他们五人全部提拔为核心弟子！
　　这意味着超乎想象的资源倾斜，怎能让众人不喜？
　　五人中，张天义和方远，修为只有五品境，虽然看似不错。
　　但实际上，在他们来自的地方，这点修为根本算不得什么。
　　再高一点，则是秦薇，七品境。
　　若是换了以前，这实力，足以担当景云宗长老。
　　卫映雪九品，小绿最高，先天二重修为。
　　大致扫一眼五人的修为，小金若有所思，这些家伙虽然看起来修为不高，可那是对比自己而言。
　　实际上，在南域这种小地方，随便拿出一个，都算得上绝顶天才。
　　特别是他们这个只有十四五岁的年纪，更是骇人。
　　尤其是小绿，这尼玛都先天了。
　　换了之前，景云宗哪敢招收这样的弟子，怕不是直接当场供奉起来。
　　不过眼下，景云宗整体实力有了不小的增强，教导几人倒也不成问题。
　　“接下来，你们有两个选择。”
　　看着五人，小金手中出现五个身份令牌，象征着景云宗核心弟子的身份。
　　“第一种，结束考核，成为核心弟子，资源待遇一样不少，但也仅此而已。”
　　说到这，小金停了下，发现没有人动弹。
　　嘴角露出一丝笑容，迎着五人的目光，接着道：“至于第二种嘛，就是继续考核，只要你们能够通过焚天塔九层，相信我，那会得到一个天大的机缘。”
　　“至于机缘到底是什么，告诉你们也没用，到时候自会知晓。”
　　“那么，现在请你们做出一个选择吧。”
　　说完，小金看向五人。
　　“我选第二种！”
　　五人几乎是不约而同，立马异口同声回答道。
　　整齐的声音落下，五人纷纷一愣，互相看了眼，默契的笑了笑。
　　“看来大家都是一样的选择。”
　　小金笑了笑，旋即轻轻点头：“既然如此，那我们就开始吧，接下来的考核规则，非常简单，四到八层，你们任意选择一层，只要通过便可前往第九层。”
　　“到时候，你们自会知道最终的题目是什么。”
　　说到最后，小金脸上露出一个神秘的笑容，众人不由暗自期待起来。


第83章 五座石碑，五个恩赐
　　接受了天地金焱的洗礼，五人灵魂拥有了翻天覆地的变化。
　　若是能用肉眼观看，便可以见到，每个人身上都散发着一种玄奥的光芒。
　　这种灵魂之光，甚至开始反哺肉身。
　　令其变得更加完美与强大。
　　纵然比不上先天体质，也可大大提升修炼速度，足以令无数人为之羡慕。
　　小金的话语落下，焚天塔内部空间微微震动。
　　豁然间，五道光门凭空出现在众人面前。
　　“选择一扇门，进去即可。”
　　小金微笑提示道。
　　因为五人已经正式成为景云宗一份子，小金的态度也变得和善不少。
　　“是，长老。”
　　五人稍一迟疑，便立即选了一扇门踏入其中。
　　等五人全部消失之后，小金伸了个懒腰，总算大功告成，可以休息一会了。
　　……
　　五个人分别出现在不同层。
　　可摆在他们面前的考验，却是大同小异，甚至说有些熟悉。
　　每个人的面前，都摆放着一面巨大的石碑，石碑上布满了奇奇怪怪的符号。
　　这些符号，与她们之前在二楼遇到的，有些类似。
　　并且，似乎自成体系。
　　根据每个人领悟的符号不同，所对应的石板也不尽相同。
　　似乎更加契合每个人。
　　这一刻，面对着面前的石碑，所有人不用提醒，便自觉的盘坐下来，认真观看记忆石碑上的符号。
　　每个人需要记忆的符号多少，大致上差不多，只是属性上略有差别。
　　比如小绿的那块石碑。
　　因为小绿修炼暗属性灵气，所以那块石碑充斥着浓郁的黑暗气息。
　　并非是邪恶的黑暗，而是一种纯粹到极致的黑暗。
　　这股气息瞬间和小绿形成了共鸣，两者之间隐约形成了一种特殊的联系。
　　让小绿对于石碑上符号的领悟速度，大大加快。
　　其余人也都是差不多的情况，每个人都有一座最为契合自己的石碑。
　　每当领悟一个符号，他们眉心的印记便会产生一丝变化。
　　等到他们耗费大量心力，终于将石碑上所有符号记忆完全的刹那。
　　一股神奇的力量，自每个人体内散发。
　　“这是，一套功法？”
　　卫映雪震惊的瞪大了眼睛，不可思议的感受着脑海中晦涩的信息。
　　这神奇无比的符号，每一个都拥有神奇的力量，全部领悟之后，豁然贯通。
　　竟然自动形成了一整套高深无比的功法。
　　而且，十分契合自身！
　　卫映雪第一个领悟成功，其余人也紧随其后。
　　当他们所有人成功领悟石碑上的功法的一瞬间，突然面前场景一变。
　　所有人凭空出现在一处空荡荡的房间内。
　　小金早已等在那里，见状微笑看向众人。
　　“看来你们运气不错，竟然全部都领悟成功了？”
　　“还以为会失败一两个的。”
　　“不错不错。”
　　这样，五人修炼了林成特意赐予下的功法，自然而然便算是欠了一份因果。
　　以后，只要他们开始修炼，便会每时每刻为林成提供源源不断的信仰之力。
　　五个人都是天才，又加入了景云宗。
　　这点付出，还是值得的。
　　毕竟，对于林成而言，功法什么的，都是其次。
　　最重要的，还是信仰之力的收获。
　　创造五个堪比孟糖糖的“信仰之源”，这才是小金此次最重要的任务。
　　如今，已经圆满完成。
　　这五座石碑，算是考验，也是一道恩赐。
　　“长老，那石碑上记载的，是一套功法？”
　　张天义迫不及待问道。
　　因为，当他领悟所有石碑符号的瞬间，脑海中自然而然形成一套功法，并且开始缓缓运转。
　　不过，说是功法，又有点似是而非。
　　因为，这套功法更像是一种另类的辅助，并没有与他们原本修炼的功法冲突。
　　修为上也没有任何的帮助。
　　似乎，除了有点玄异，看起来很是高深不凡之外，没有一丝一毫的作用。
　　这让几人有些摸不着头脑。
　　“是功法。”
　　小金笑眯眯的，有问必答。
　　说完，又意味深长的看了眼众人，说道：“同时，它也是一把钥匙，一把帮助你们开启大机缘的钥匙。”
　　大机缘？
　　五人一时间摸不着头脑，面面相觑。
　　“很快你们就会知道了，在那之前，你们需要完成最后一个考验。”
　　小金指了指众人头顶上空，在那里有一座庞大的阵法徐徐旋转。
　　一股股浩瀚的空间波动，不断传递而出。
　　盯着那阵法久了，灵魂似乎都要被吸扯进去，传送到一个未知的世界。
　　突然的，众人激灵打了个哆嗦，不敢再盯着那阵法看。
　　“通过这座传送阵，你们可以去往最终的机缘之地，不过在那之前。”
　　小金说着，脸上忽然露出一个诡异的微笑。
　　众人突然眼前一黑，齐齐失去了意识。
　　“你们最后的考验要来了……”等所有人昏迷过去，小金才不急不慢将没说完的话补全。
　　最后一个考验，需要在幻境中进行。
　　方才的刹那，焚天塔自带的幻境大阵产生效果，将五人的意识全部拉进一个幻境之中。
　　接下来，他们将会进行一场特殊的考核。
　　……
　　与此同时。
　　焚天塔外面，来了一批不速之客。
　　一群人，穿着玄丹宗弟子服饰，一脸嚣张的四处搜查情报。
　　很多弟子手持一张画像，四处打听画像中女子的线索。
　　很快，他们得到了一个确切的消息。
　　有人曾经见过这名女子类似的人，而且对方才刚刚离开不久。
　　似乎是进入了焚天塔之中，参加景云宗收徒考核。
　　这一发现，顿时令玄丹宗上下惊喜不已，连忙派遣大量人手，赶往事发地点。
　　很快，焚天塔周围，就多出了大量玄丹宗弟子。
　　“窝草，这是什么塔，真尼玛壮观！”
　　有玄丹宗弟子第一次见到焚天塔，不由瞠目结舌，其余人同样目瞪口呆。
　　“景云宗，底蕴不少啊。”
　　有玄丹宗长老，忽然见到那高大的黑塔，被深深吸引，眼中露出一抹贪婪之色。
　　当即暗暗思索。
　　“正好，趁着这次捉拿那女人的机会，将这宝物弄来！”
　　“区区景云宗，哪配拥有这等宝物？”
　　“先不要急，等黑六他们过来再动手！”
　　另一边，人群某处角落。
　　万玄战焦急的不行，眼看着玄丹宗之人将这里重重包围，却死活寻不到殿下的下落。
　　而且，通过随身携带宝物的联系，告诉他，殿下就在不远处。
　　这下子，万玄战岂能不担心。
　　万一被异佛教的人先一步找到殿下，那后果不堪设想！
　　“该死的，怎么到处找不到，殿下不会进那黑塔里了吧！
　　？”
　　“这下麻烦大了。”
　　隐约间瞥见有异佛教的僧人到来，万玄战脸色顿时难看无比。


第84章 未来大幕的一角
　　卫映雪、张天义等人醒来的时候。
　　发现自己不知何时出现在景云宗内。
　　小金正笑嘻嘻看着他们。
　　“恭喜你们，成功通过了考验，已经成为了景云宗真正的弟子。”
　　通过了考验？
　　五人隐约感觉哪里不太对劲。
　　但就是说不上来。
　　不过，见到自己似乎的确成功通过了所有考验，还是不由兴奋起来。
　　终于成功了！
　　可就在这时，面前的天地忽然剧烈颤动起来。
　　天空突然漆黑一片，如同被墨水侵染一般。
　　眨眼间，天地间变得昏暗一片，被一股无形的力量所占据。
　　“不好！”
　　“异族杀来了！”
　　这一变故，顿时惊动了不少的景云宗长老。
　　一道道身影飞跃而出，冲着天空杀去。
　　那里，似乎隐藏着无形的怪物，正露出贪婪的笑容，张牙舞爪。
　　一道道散发着惊天动地修为的身影，奋不顾身迎上恐怖的无形怪物，大战瞬间爆发。
　　恐怖的余波，令方圆千万里空间开始扭曲破碎。
　　稍一泄露，一座座山头便被无形的力量悄然抹去，不见丝毫动静。
　　“放肆！”
　　就在这时，众人震撼抬头看去，只见一只遮天蔽日的金色手掌，宛若黄金浇铸。
　　从天而降，狠狠拍击在那无形的怪物身上，一片凄惨的惨叫响起。
　　大量无形怪物，直接被这恐怖的一掌抹去。
　　“是老祖出手了！”
　　不知是谁兴奋大叫一声，无数身影齐齐大笑怒吼，士气高涨。
　　“这次，你休想阻止我！”
　　就在那金色手掌一把抹灭无数怪物的瞬间，一道更加恐怖邪恶的气息铺天盖地席卷而来。
　　只是稍微接触，便令卫映雪等人脸色发白。
　　“那是什么鬼东西！
　　？”
　　张天义脸色惨白，恐惧的瑟瑟发抖。
　　“莫非是异族？
　　这世界上真有这么恐怖的异族吗？”
　　饶是以卫映雪的心性，此刻也忍不住感到绝望。
　　若这一切是真的，那最后出现的异族该有多么强大？
　　人族，还有希望吗？
　　这一刻，五人心如死灰，满脸绝望。
　　“吼！
　　！”
　　那异族王者出声的同时，天空大片漆黑色彩开始蠕动，仿佛这一刻，整片天地都成了它的身体。
　　恐怖的音波疯狂朝着四面八方肆虐。
　　所过之处，空间寸寸崩裂。
　　眼看着就要波及景云宗众人，以及此刻弱小无助的卫映雪五人。
　　在死亡的威胁下，众人脸色发白。
　　身躯颤抖个不停。
　　“哼！”
　　就在这时，一道周身萦绕无尽永恒气息的身影，凭空出现。
　　一声冷哼传出，直接将那铺天盖地的无形威压震碎！
　　“呼，呼呼……”直面死亡的后怕，令卫映雪等人直接瘫坐在地。
　　轰隆隆。
　　放眼视线所及之处，天地完全被无尽的漆黑与永恒的金光占领，一分为二。
　　两者僵持不下，恐怖的无上力量疯狂碰撞。
　　每一次碰撞，都会导致整座天地微微颤抖，仿佛承受不住那股超越一切的力量。
　　“我，我们怎么办？”
　　这时候，方远开口了，他茫然的看着四周疯狂厮杀的场景，感觉自己等人就像是个路人。
　　完全没有一点参与感。
　　仿佛是在观看一场盛大的表演，虽然是拿命当门票。
　　不过，他们不知道的是，随着时间的流逝，他们五人身上正疯狂涌现大量白色光团。
　　这些光团稍一迟疑，便迅速消失。
　　被遥远某地的某个存在吸收。
　　仅仅短短片刻，五人贡献的信仰之力，就足以顶得上以往数个月的收获。
　　暗中观察一切的小金，不由乐得偷笑。
　　看来，自己还是蛮机智的嘛。
　　编造这么一场幻境，还镇不住这么几个小家伙？
　　这最后一关，说是对他们的考验，倒也没错。
　　因为，开启传送阵，的确需要不少信仰之力，羊毛出在羊身上，其中的消耗，当然得本人买单了。
　　很快，这场大战持续了一个时辰。
　　那铺天盖地的漆黑终于如潮水般退去。
　　所有人都大大松了口气，看着满地狼藉的地面，皆是一声叹息。
　　见敌人退去，天空中那道伟岸的神秘身影，也是瞬间消失不见。
　　景云宗众人开始清点伤亡的时候。
　　一道苍老的身影，忽然来到了卫映雪等人身前。
　　呆滞的几人，瞬间回神。
　　“前辈，这，这到底是？”
　　张天义声音沙哑，迫不及待问道。
　　“异族。”
　　这位老者轻轻叹息一声。
　　“异族有这么强大吗？”
　　见识过不少异族的卫映雪，有点不相信。
　　若是异族真有如此恐怖的实力，那人族不早就完了。
　　老者摇了摇头，解释道：“不是这个世界的异族，而是天外来的。”
　　天外来的异族？
　　众人感觉到一丝荒唐。
　　天外，哪个天外？
　　世界之外？
　　除了这个世界，难道还真的有另外的世界存在？
　　“你们了解的太少了。”
　　“你们是新加入的弟子吧，可惜啊，实力太弱了，如今大战一起，怕是没多少时间给你们成长了。”
　　“连金丹都不是，炮灰都有些不够格，唉。”
　　没再深入继续这个话题，老者看了眼五人，眼中流露出一丝可惜。
　　弱？
　　金丹和炮灰？
　　这一刻，众人脑子有点转不过弯来。
　　觉得这个世界简直太荒谬了。
　　强大至高无上的金丹强者，竟然只是炮灰？
　　还有，他们是怎么莫名其妙来到这个地方的。
　　那些异族又是怎么出现的？
　　那些异族似乎出现了很久很久，为何之前从来没出现一点动静？
　　大量的疑问，不断冲击着众人的脑海。
　　眼前发生的一切都十分的突兀。
　　剧烈的刺激下。
　　所有人脑袋渐渐有些眩晕。
　　觉得自己似乎遗漏了什么重要的事情。
　　“到底是哪里不对劲，为什么就是想不起来？”
　　几人面面相觑，均是从同伴脸上捕捉到了疑惑和茫然，以及对于那恐怖异族的深深恐惧。
　　每当回忆起那仿佛要将整个世界纳入体内的恐怖异族，他们就恐惧的忍不住颤抖。
　　太可怕了！
　　这绝对不是人力能够阻挡的！
　　还有，那位与之对峙的前辈，又是谁？
　　那不亚于对方的恐怖力量，简直强的离谱！
　　为何以前从来没有听说过有关类似的传闻？
　　这些人，还有那些异族，就好像是凭空蹦出来的一样！
　　这一刻，众人深深陷入了沉思。


第85章 我好像闻到了信仰的味道
　　过了许久许久，众人才终于渐渐从幻境中清醒过来。
　　期间，经历了不少和异族的大战。
　　虽说大部分时间都在旁观，但依旧被那种可怕的场景震撼住了。
　　等到从幻境中挣脱的一刻，所有人眼神都是呆滞无神的。
　　似乎经受了很大的折磨。
　　时时刻刻遭遇生死威胁。
　　每时每刻被一股股强大的力量所笼罩，再晚一点，怕是真的要崩溃。
　　“我们这是在哪？”
　　“我好想做了一个好长好长的梦，梦里有很多强大的异族。”
　　“太可怕了……”方远渐渐回神，尽管此刻似乎已经离开了那个诡异的地方，却依旧显得十分胆战心惊。
　　短短一瞬间，众人仿佛经历了几十年一般。
　　从新加入景云宗，到一步步成长为长老。
　　不断和异族大战，见证各种同门的伤亡，每个人仿佛在那个真实无比的幻境中度过了一生。
　　直到死亡的那一刻，才终于挣脱出来。
　　“异族，太恐怖了，还好只是幻境，这最后的考核真是变态！”
　　张天义长长出了口气。
　　现在，重新回到熟悉的焚天塔，他们被封印的记忆已经重新回归。
　　意识到，自己方才经历的，不过只是一些幻境而已。
　　尽管如此，依旧后怕不已。
　　仿佛下一刻，视线中就会冲出一头凶残无比的异族，马上要和对方大战一场。
　　“不过，虽然是幻境，可也体会了一把元婴大佬的感觉！
　　真不赖！”
　　稍微平息下来，张天义又咧了咧嘴，想起幻境中大杀四方的场景，不由热血沸腾！
　　幻境中，他们五人最终全都突破了元婴境以上。
　　回忆着记忆中体内澎湃如火山般的力量，众人心中一阵遗憾。
　　可惜啊，若是一切都是真的该多好。
　　元婴境，别说南域，恐怕整个苍蓝帝国这种地方，能不能找出一位还是两说的事情。
　　真有那般实力，足以称霸一切。
　　“哟，都醒了啊？”
　　忽然间，小金出现在众人面前，笑眯眯看着众人，脸上挂着一股异样的和蔼与亲切。
　　这五个小家伙此刻兴奋不已，小金也差不多。
　　就在方才，凭借和本尊的联系，他明显能感觉到九九造化塔吸收了海量的信仰之力。
　　甚至，凭借这庞大的信仰之力，本尊已经能够勉强调动一丝造化塔的力量。
　　这收获，可太大了！
　　不愧是大地方来的天才，这尼玛就是不一样！
　　要是多来点，提供的信仰之力，想想就觉得心花怒放。
　　以后，在收拢天才这件事上，还是要多多上心一点。
　　这就是移动的巨型信仰之源啊！
　　要不是看幻境最后，五人隐隐有精神崩溃的迹象，小金还真不舍得停下来。
　　太可惜了。
　　以后等他们实力强了，必须再找个机会来这么一波，又能收割不少信仰之力。
　　想到这，小金看向五人的表情愈发和善。
　　“……
　　长老？”
　　五人被小金的眼神盯得有点头皮发麻，总觉得对方在酝酿什么阴谋。
　　“好了好了，恭喜你们，已经通过焚天塔全部考核，接下来就准备迎接你们心心念念的大机缘吧。”
　　“至于能有多少收获，就看你们自己的了。”
　　小金摆了摆手，不等众人回话，直接一道浩瀚的真气奔涌而出，疯狂涌入上方的传送大阵。
　　嗡嗡！
　　刹那间，原本缓慢转动的大阵，突然光芒大放！
　　一股刺眼的白光爆发，大阵疯狂转动，焚天塔九层的空间骤然扭曲，仿佛被一股恐怖的力量撕扯。
　　这一刻，卫映雪等人隐隐察觉到一丝与幻境中类似的恐惧。
　　就好像最初面对诡异怪物那般无力的恐惧。
　　不等众人惨叫出声，大阵陡然一个收缩，所有人的身影瞬间消失不见。
　　连带着一起消失的，还有整座焚天塔。
　　……
　　焚天塔外界。
　　黑压压的人群，已经被一位位面无表情的玄丹宗弟子分割。
　　高大的焚天塔，此刻被层层包围。
　　三位黑袍僧人，面带奇光的盯着面前的黑塔，眼中露出思索的光芒。
　　凭他们的见识，这黑塔绝对不可能只是先天灵器那么简单。
　　能够拥有这般宝物的景云宗，真的是外界传的那么简单？
　　这个念头刚刚闪过，还没来得及扩散。
　　只见，原本静静伫立的百丈黑塔，突然一颤，紧接着凭空消失不见！
　　“嗯？”
　　一位微闭双眸的黑袍僧人，陡然睁眼眼睛，红光一闪而过。
　　“消失了，怎么可能？”
　　玄丹宗长老一脸难以置信，这么大的宝物，说消失就消失了？
　　“空间法宝！”
　　黑袍僧人骤然眼睛一亮，豁然起身，眼中满是贪婪。
　　他注意到了！
　　刚刚那黑塔不是凭空消失，而是被人收了起来！
　　能够如此随意变幻大小，绝对是传说中的空间法宝！
　　普通法宝，哪怕先天灵器，也绝对做不到这点。
　　一件空间法宝的价值，足以让异佛教付出大代价获取！
　　“景云宗！”
　　“区区一个一星宗门，不足为虑！”
　　黑袍僧人黑六回忆了一遍这个名字，“贫僧一定要得到这件空间法宝，哪怕自己留不住，上交给护法他们，也是大功一件，足以获取海量的贡献！
　　我也有机会更进一步！”
　　“携带空间法宝，纵然能实现一定距离的空间转移，消耗也会极为巨大，对方跑不了多远，追！”
　　话音一落，黑六身形一跃，直接朝着一个方向迅速远去。
　　凭借一件宝物的感应，那个方向刚刚出现了品质极高的宝物！
　　对方一定是往那边逃了！
　　“可是，万一对方实力不俗？”
　　有人顾虑道。
　　先前那名玄丹宗长老冷哼一声，不屑道：“正是因为对方逃了，我们才要追！
　　若是对方真有实力，大可直接出手，将我们斩杀或驱赶，何必见我们一来，就立马逃走？”
　　“定然是实力不如我们！”
　　“这点逻辑都搞不明白，白痴东西，要你何用！”
　　说完，这名玄丹宗长老眼中的贪婪之色，完全掩饰不住。
　　空间法宝啊，最重要的一点，就是自成空间，大小如意！
　　凭借对方不超过自己等人的实力，肯定无法完全炼化宝物。
　　无法完全做到忽视宝物的重量，那么大的黑塔，哪怕只有部分重量残余，也是相当大的消耗！
　　对方肯定跑不远！
　　现在追上去，还来得及！
　　这一瞬间，所有人甚至都有些顾不得追踪那名画像女子下落。


第86章 青山绿水牧童来
　　刚刚送走了卫映雪五人，想要换个地方歇息一会的小金。
　　忽然眉头一动，狠狠打了个喷嚏！
　　“什么鬼？”
　　小金揉了揉鼻子，觉得好像有什么玩意盯上自己了。
　　一时间有点茫然。
　　多久了？
　　在南域，似乎只有自己找别人麻烦的份。
　　这还是第一次被人找麻烦！
　　“有点意思，我倒要看看是哪个家伙活得不耐烦了！”
　　小金干脆不走了，将焚天塔停在一处荒野上，静静等待找麻烦的人到来。
　　这已经不是第一次了。
　　最开始，经常有贪图宝物的家伙，不怕死的打他主意。
　　不过后来，将那些家伙杀了不少，渐渐的就没多少人敢随意招惹他了。
　　现在，竟然又遇见想要抢劫的。
　　他想看看，到底是谁这么头铁。
　　打了个哈欠，小金形象再度缓缓变化，由一个光头和尚，变成了一名可爱的牧童。
　　这已经成了他的习惯。
　　每过一段时间，便要换个形象。
　　就像是在尝试一件件不同的衣服，也算是为这无聊的生活增添点乐趣。
　　手中的焚天塔，轻轻一抛。
　　转眼变成了一头活灵活现的青牛，眼神转动，似是带了一丝灵智。
　　越是高级的法宝，越是容易诞生灵智。
　　比如九九造化塔的塔灵小钧，灵智比之真正的人类，都是有过之而无不及。
　　焚天塔身为王器，又是极为罕见的空间法宝，诞生灵智是很正常的事情。
　　对此，小金也没有多惊讶。
　　“终于来了！”
　　就在小金等的有点不耐烦的时候，忽然感知范围内，出现了几十道陌生的气息。
　　“异族？”
　　很快，小金发现来人身上隐藏着一些异族的气息。
　　一共有三道，赫然便是追踪而来的异佛教三名黑袍僧人。
　　异族的气息，与人族相差很大，很容易分辨。
　　虽说三名黑袍僧人算不上纯粹的异族，可到底是接受了异佛的力量，自然染上了异样。
　　不过，随着距离的接近，小金察觉到有点情况不对。
　　这些家伙，似乎在追杀某个人。
　　当先那人，一身残破的铠甲沾满了血迹，头发凌乱，看起来颇为狼狈。
　　一身修为不停波动，时高时低，似乎是一位受了重伤的筑基强者。
　　此人正是卫映雪的护卫统领，万玄战。
　　当他看到焚天塔消失的那一刻，心里顿时咯噔一下，九殿下可还在焚天塔里面呢！
　　眼瞅着异佛教的家伙，追踪焚天塔而去，万玄战顿时满心焦急，也二话不说立马跟了上去。
　　不料身受重伤，中途气息泄露，被发现了踪迹。
　　一场大战之下，万玄战伤势加重，被一路追杀。
　　紧随其后的，赫然便是三位黑袍僧人，黑六、黑八以及黑九。
　　除却为首的黑袍僧人之外，剩余九名修为大致相同，全都是先天九重的修为。
　　按理说，三位先天九重，也难以抵抗一位筑基尊者的进攻。
　　可惜的是，万玄战之前已经身受重伤，一身实力十不存一，尽管如此，依旧从重重围杀中逃了出来。
　　不过，眼下情况有些不妙。
　　随着长时间的奔波，万玄战伤势不断恶化，没时间疗伤，导致真气反噬，不断加剧伤势。
　　如此恶性循环之下，相信要不了多久，万玄战就要死于三名黑袍僧人手下。
　　“该死的，帝国怎么还不派人过来救援！”
　　“难道他们不知道九殿下的情况危急吗？”
　　一边逃，万玄战一边心里暗骂帝国一群饭桶，竟然这么久还没找到他们。
　　当然，也可能是他找机会传送回去的信号，全部被拦截了下来。
　　可就算这样，也该有人察觉到不对了啊。
　　“恐怕，帝国内部出现了问题。”
　　看着越来越近的三名黑袍僧人，万玄战心里憋屈极了。
　　堂堂筑基尊者，竟然被三个先天追杀到这般地步，简直是奇耻大辱！
　　可他又不敢停下。
　　一旦停下，必定要进一步厮杀，纵然能赢，他也肯定活不了多久。
　　他一旦死去，九殿下就失去了在外的最大庇护。
　　到时候，那群妖僧只会更加肆无忌惮！
　　“不好！”
　　突然，正在闷声不吭奔逃的万玄战，脸色一变，发现前路不知何时被三名黑袍僧人堵住！
　　大惊之下，立马掉头。
　　却发现，后方同样有三名黑袍僧人，带着一群玄丹宗长老弟子追杀而来。
　　他被包围了！
　　“这下糟了！”
　　若是仅仅三名黑袍僧人，他自信还能抱着重伤之躯拼一拼，可对方不知何时赶来了增援。
　　一共六名先天九重，他此刻的状态，绝对是凶多吉少。
　　“该死！”
　　万玄战脸色难看。
　　“异佛不朽，万玄战你是逃不出伟大异佛的制裁的，你触怒了神灵，伟大的异佛一直在关注着你！”
　　一名拦住去路的黑袍僧人，双手合十，微笑说道。
　　“异佛教，敢谋害苍蓝帝国殿下，你们就不怕国主震怒，将你们赶尽杀绝？
　　！”
　　万玄战见逃不了，身躯渐渐绷直，浑厚的真气缓缓运转，随时准备出手。
　　“凡人的帝国，如何与神灵媲美？”
　　“九殿下触犯神威，理当赎罪，若是国主因此动怒，只会引火烧身。”
　　“伟大的异佛，至高无上，你太低估我们的力量了。”
　　六位黑袍僧人隐隐形成一个包围圈。
　　六道诡异的气息升腾，天地间渐渐开始掀起风暴，而风暴的中心赫然便是身受重伤的万玄战。
　　就是这个时候。
　　“哞……”双方剑拔弩张，一触即发的瞬间，远处传来一声悠悠的牛哞。
　　声音看似从很远的地方响起，却是眨眼近在眼前。
　　万玄战心中警惕。
　　六位黑袍僧人同样被转移了注意力，方才，他们从这道简单的牛哞中，察觉到一丝若有若无的恐怖压力。
　　“什么人，敢管异佛教的闲事？”
　　一名玄丹宗长老，也察觉到不对，顿时一脸异样。
　　这几名黑袍僧人的实力，所有人是有目共睹。
　　联手起来，就算筑基强者，也要深受重创。
　　没想到，这个时候，竟然还有人敢出头？
　　很快，所有人视线中，出现一位骑着青牛的青衫牧童。
　　牧童悠闲的骑在牛背上，嘴里还叼着一根青草，眼睛半眯着，仿佛在趁着悠闲的晚风散步。
　　这般随意的姿态，却是令所有人不敢有丝毫大意。
　　因为，他们发现，这位牧童身下的青牛，似乎是凭空而行……


第87章 神秘的牧童
　　“哞。”
　　青牛看似缓慢的前进，实则每一步都在以肉眼可见的速度靠近。
　　眨眼间，从视线尽头，出现在距离众人不足百米处。
　　再眨眼，已经来到众人眼前。
　　牛背上的牧童，始终一副懒散的模样，悠然自得。
　　仿佛丝毫没有注意到面前的场景不对，就像是遇见一群打闹的孩童一般，浑然不在意。
　　“好热闹啊，你们在玩什么，能带我一个吗？”
　　牧童脸上挂着天真无暇的笑容。
　　仿佛真的在问一群小伙伴在玩什么游戏，能不能让自己也参加。
　　没有人回话。
　　所有人面色警惕的看着眼前的青衫牧童，只觉得一丝丝寒意从脚底钻上头顶。
　　让人头皮发麻。
　　这个孩童，看似普通，但那头青牛始终悬浮在地面数寸之上。
　　“筑基大妖……”众人下意识屏住了呼吸。
　　这头青牛，虽然看上去人畜无害，但至少是一头筑基大妖！
　　而且，看其模样，竟然只是一个乖巧的坐骑。
　　那么，这个看似平凡的牧童，究竟又该拥有多么恐怖的修为？
　　没有人相信他是普通人。
　　因为，普通人决然不可能面对一群先天散发的威压，还能如此平淡。
　　渐渐的，不少人额头开始渗出冷汗。
　　特别是玄丹宗弟子，已经忍不住开始逐渐后退。
　　随时准备逃离这里。
　　无论哪一方，都不是他们这个层次能够参与的。
　　真要论起来，他们不过是相当于“仆役”的身份，主要作用是给这些黑袍僧人打打下手。
　　至于真正的战斗，他们连炮灰都算不上。
　　眼下情况有些诡异，他们感觉到了危险。
　　“异佛不朽。”
　　“这位施主，是要插手我异佛教之事？”
　　一名黑袍僧人站了出来，丝毫不见慌乱，脸上挂着温和的笑容。
　　看样子，丝毫没有剑拔弩张的氛围。
　　事实上，从始至终，这群黑袍僧人都表现的很是淡定。
　　只不过，看似慈和的微笑背后，究竟隐藏着怎样的邪恶，那就不得而知了。
　　“你们在说什么，我听不懂？”
　　牧童歪了歪头，有些好奇的看着众人。
　　视线在六位黑袍僧人，和万玄战身上流转一圈，眼中的笑容愈发纯净。
　　仿佛，真的只是一个不知世事的孩子。
　　“听不懂没关系。”
　　“既然如此，便请施主安静观看即可。”
　　见牧童这般模样，黑袍僧人丝毫不介意，反而微笑着表示理解。
　　说完，重新转向万玄战。
　　看样子，竟然是打算直接忽略牧童，继续对万玄战出手。
　　“……”万玄战见黑袍僧人的目标，重新转移到自己身上，刚刚诞生的一丝希望破灭。
　　“万玄战，最后给你一次机会，你真要继续负隅顽抗，忤逆伟大异佛的意志？”
　　所有黑袍僧人脸上的笑容愈发灿烂。
　　这些僧人脸上的笑容，不知为何，总给人一种诡异的感觉，仿佛人带着面具一般。
　　“哼，聒噪！”
　　见退无可退，万玄战倒也硬气，丝毫没有服软，一身筑基修为直接爆发，严阵以待。
　　“哞。”
　　青牛突然轻轻叫了一声。
　　“施主，真要插手？”
　　这时候，一名黑袍僧人似乎无奈的笑了笑，放弃了对万玄战出手，转身看向牧童。
　　牧童不解笑道：“何出此言？
　　我可什么都没做。”
　　黑袍僧人摇了摇头。
　　“忤逆异佛的一切，终将逝去。”
　　“施主这是自找麻烦。”
　　话音一落，周遭突然涌现无数密密麻麻的剑光，疯狂朝着六位黑袍僧人杀去。
　　恐怖的剑光，仿佛形成一轮巨大的风暴旋涡，指天连地。
　　“布阵！”
　　为首的一名黑袍僧人大喝一声，身上涌出一轮轮红色佛光。
　　六位黑袍僧人聚在一起，齐齐释放真气。
　　隐约间，一尊面带微笑的红色大佛出现在天地之间，将无数剑光抵挡在外。
　　“真难缠！”
　　见突然出手偷袭没有取得效果，万玄战满脸懊悔。
　　就差一点，没想到这群妖僧反应如此迅速，大大出乎他的预料。
　　突袭没有取得效果。
　　六位黑袍僧人身影陡然变得模糊起来，沿着一股晦涩复杂的路线开始急速移动。
　　所过之处，留下道道红色印记。
　　短短几个呼吸时间，一座诡异的大阵成型，将万玄战连同牧童一起包裹在内。
　　“万剑诀！”
　　万玄战神色严肃，手中长剑一挥，无数密密麻麻的剑光浮现，汇聚成一条剑气长龙，狠狠冲着大阵撞去！
　　轰隆一声！
　　大阵一颤，剑气长龙被阻挡而下。
　　“不自量力，异佛降世！”
　　为首的黑袍僧人见状摇头一笑，手印一变，整座大阵突然活了过来一般，一尊庞大的红色佛像出现在众人视线中。
　　高大佛像出现的瞬间，天地间的灵气隐隐躁动，急速退避。
　　仿佛在畏惧某位伟大的存在。
　　那尊庞大的红色佛像缓缓低头，看向下方的万玄战，猩红的眼眸一闪，反手向下轻轻一压。
　　轰隆！
　　刹那间，风云变色！
　　一只完全由血云组成的庞大巨掌，仿佛真佛之手，裹挟着山河之力，重重镇压而下！
　　这一击，令空间微微颤抖。
　　巨大的手掌轻轻一捏，剑气长龙瞬间溃散。
　　巨掌去势不减，继续向下镇压。
　　恐怖的力量，还未完全降临，就让万玄真脸色狂变！
　　“怎么可能！
　　？”
　　这一击的威力，远远超过了寻常筑基，就算他全盛时期，怕都要被一击重创。
　　就算老牌筑基，也要避其锋芒。
　　而这，还仅仅只是由六名先天联手施展。
　　难以想象，由那位黑袍僧人首领施展，又有何等恐怖的威力！
　　要是由异佛教高层施展呢？
　　岂不是直接召唤出真正的异佛之力！
　　？“完了！”
　　这一击即便全盛时期都难以匹敌，更何况如今身受重伤，万玄战眼中露出一丝绝望。
　　正要拼劲最后一击，自爆伤敌。
　　目光却忽然瞥见一道悠然的身影。
　　只见，那位神秘的青衫牧童，面对那镇压而下的巨大手掌丝毫不在意的样子，自顾自把玩着手里的青草。
　　一旁的那头青牛，更是自顾自低头进食，嘴里不急不慢嚼着草根。
　　仿佛对上空的恐怖攻击没有丝毫察觉。
　　这诡异的一幕，让万玄战呼吸忽然一窒，感觉有点荒谬。
　　就是这一停顿，让他自爆的念头落空，因为那红色巨掌的攻击，已经来临。
　　“哎。”
　　耳边忽然响起一声轻轻的叹息。
　　这时候，他看到那位青衫牧童缓缓抬起了手中的青草。
　　下一秒，让他目瞪口呆的事情发生了。


第88章 一根草斩尽日月星辰
　　维持大阵的六位黑袍僧人没有丝毫犹豫。
　　直接将牧童一起笼罩在大阵之内。
　　尽管看不透对方的修为。
　　但似乎也没有从对方身上察觉到太大的威胁。
　　至于那头青牛，似乎的确是一头筑基大妖。
　　但筑基大妖又如何，他们六人联手，实力足可匹敌老牌筑基。
　　死在他们手上的筑基强者，又不是没有！
　　眼前的万玄战，就即将是下一个！
　　牧童的存在，同样是个威胁。
　　考虑到这点，六位黑袍僧人当即毫不留情发动了攻击。
　　“没有人能够阻挡异佛的脚步。”
　　为首的一名黑袍僧人微微一笑，澎湃的真气涌出，令异佛投影的力量更强三分。
　　这一瞬间，六人仿佛成为一体。
　　气息直逼筑基中期。
　　修为达到筑基境之后，每差一重，战力天差地别。
　　想要越阶而战，太难太难。
　　眼下除却一头青牛不知底细，看起来也不强之外，只有万玄战是筑基一重，并且还身受重伤。
　　绝无可能从他们六人手下幸免。
　　就在六人以为，这一击足以彻底将万玄战和牧童重创甚至抹杀的时候。
　　只见牧童轻叹一声，状似随意抬起手中的一根青草。
　　“无用之功。”
　　一名黑袍僧人见状，不由失笑摇头。
　　这牧童，果然不足为虑，这时候竟然拿一根草对敌。
　　就算对方真有不俗的实力，也晚了。
　　“这就是自大的下场。”
　　其余黑袍僧人纷纷摇头，这牧童或许实力不弱，但脑子有点问题。
　　到了这时候，竟然还敢如此大意，岂不是找死？
　　看来，应该是某个隐居太久的家伙，已经淡忘了对敌经验。
　　简直如同一个初出茅庐的菜鸟。
　　可是，下一秒，六位黑袍僧人突然闷哼一声，眼睛瞪大。
　　“唉。”
　　只见，牧童轻轻一挥手中的青草，那遮天蔽日的红色手掌便陡然一顿，再难前进分毫。
　　仿佛遇到了某种无可突破的无形阻碍，直接停了下来。
　　不等众人诧异，下一秒，所有人骇然发现，那恐怖绝伦的红色巨掌，轰隆一声，直接从中间裂开。
　　断口处，光滑如镜。
　　仿佛被一把看不见的巨剑，直接劈成了两半。
　　“何苦来哉……”牧童见状，再度轻轻一挥手中的青草，无形的波动传递而出。
　　天地骤然一静，接着仿佛被一股无形的力量分为两部分。
　　“噗！”
　　六位僧人齐齐喷出一口鲜血，惊骇欲绝的见到，那庞大强悍不可一世的异佛投影，直接被一柄看不见的巨剑，活生生分成两半。
　　庞大的红色虚影，僵硬一秒，紧接着骤然蹦碎成漫天光点，徐徐消散。
　　身为大阵一员的六位黑袍僧人，同样遭受反噬，齐齐身受重伤，气息萎靡。
　　一击之威，恐怖如斯！
　　“这，太可怕了！”
　　玄丹宗众人见六位黑袍僧人都败了，顿时面如死灰。
　　一道道惊惧的目光，豁然投向随意站立的青衫牧童。
　　所有人，死死盯着其手中的那根青草，看起来丝毫不像是某种法宝，真的就是一根普通的不能再普通的青草。
　　甚至有人刚刚亲眼见到，这根青草是对方随手从地上拔起来的。
　　然而就是这么一根普通的青草，一挥化解了恐怖的攻击。
　　再一挥，那强的让人绝望的异佛投影，直接破灭，甚至重创了六位黑袍僧人。
　　这份实力，究竟该有多么强大？
　　“多谢前辈救命之恩！”
　　这时候，一旁的万玄战早已激动万分，哪里还不知道这位出手救了自己的牧童，是一位真正的绝世高手！
　　起码也是一位筑基大圆满的存在！
　　否则，决然做不到如此轻松解决六位黑袍僧人！
　　这种实力，就算放在苍蓝帝国，也绝对是各大势力敬畏拉拢的对象。
　　就连皇室，都要忌惮三分！
　　不敢轻易得罪！
　　“不客气。”
　　牧童微微一笑，天真赤诚，接着小手一挥，六名黑袍僧人便消失不见。
　　“空间法宝！
　　？”
　　万玄战见状，眼瞳一缩，旋即连忙低头，不敢多言。
　　这等强者，拥有空间法宝没什么值得稀奇的。
　　实力配得上宝物，那就是宝刀配英雄，理所应当！
　　若是实力弱，还身怀重宝，那就是招惹麻烦，怀璧其罪。
　　就算别人知道牧童拥有空间法宝，也没几个人敢来夺取。
　　不要命了？
　　收了六位黑袍僧人，小金眼中掠过一丝喜色，这六个家伙，又能提供不少信仰之力。
　　简直太棒了！
　　这波不亏。
　　至于救援万玄战，只是顺手为之。
　　虽然小金不知道万玄战和卫映雪等人的关系，但被这几个黑袍僧人追杀的家伙，应该不是大奸大恶之辈。
　　身为神物，小金对于业力的感应还是很敏锐的。
　　那六名黑袍僧人身上，明显是罪孽滔天。
　　包括在场的众多玄丹宗弟子，同样身上业力深重，明显不是什么好东西。
　　唯有眼前的万玄战，看上去还算可以，虽然有些业力，但也还在正常范围之内。
　　这般想着，小金瞥了眼玄丹宗众人。
　　“反正不是啥好鸟，干脆杀了算了，还能提供点信仰之力。”
　　一念至此，小金再度抬起手中的青草，在无数玄丹宗弟子惊骇目光注视下，轻轻一挥。
　　下一秒，玄丹宗众人脸上表情陡然一顿，接着缓缓化作飞灰飘散。
　　就好像是一幅画中，被抹去的黑点。
　　简单干脆，没有丝毫反抗之力。
　　随手做完这一切，小金骑着青牛，嘴里叼着青草，在万玄战敬畏的目光中，缓缓离去。
　　直到看不见牧童的背影，万玄战这才彻底放松下来。
　　方才一场大战，虽然持续时间不长，可也加重了一些伤势，眼下必须抓紧时间治疗。
　　“不知道九殿下她们怎么样了？”
　　“这些追来的异佛教之人，都被那位牧童前辈抹杀，应该短时间内不会有人威胁到九殿下她们吧……”万玄战轻轻叹了口气。
　　此番，不仅没有成功和九殿下汇合，反而令的伤势加重。
　　不过好在事情的结果还算可以接受。
　　一番调理伤势，万玄战重新站了起来，四下扫视一眼，发现不知何时到了一片荒野之中。
　　那座焚天塔，早已不知去向。
　　略加思索，万玄战干脆朝着景云宗的方向行去。
　　听说，那焚天塔是景云宗用来招收弟子的宝物，那么九殿下她们进了焚天塔，最后必然要去景云宗。
　　自己可以先行一步，等着她们！


第89章 幻境与真实，另一个世界
　　另一边。
　　卫映雪等人只觉得一阵天旋地转，视线再度恢复时候，发现自己似乎已经来到了另一片陌生的天地。
　　这一变化，顿时令五人心中警惕起来。
　　这尼玛不会又是幻境吧？
　　“这是哪，难道又是幻境考验？”
　　张天义打量着四周，发现这里不是自己熟悉的任何一处地方。
　　“好浓郁的天地灵气，这里的天地灵气起码是外界是几十倍不止！”
　　卫映雪惊叹叫道。
　　刚一出现，她就被这里的环境震撼到了，首先感应最明显的，就是天地灵气的浓郁度。
　　这里的灵气太充足了，甚至都化作了肉眼可见的雾气。
　　就算是在苍蓝帝国的皇室，她也从来没见过这种地方。
　　即便是皇室金丹老祖的闭关地，灵气浓郁度恐怕都不及这里的十分之一。
　　“太不可思议了，这片天地给我一种极为原始古老的感觉，大陆上竟然还存在这种神奇的地方？”
　　“而且，看起来竟然还没有任何势力发现？”
　　“这若是能为我苍蓝帝国所用，那好处简直……”卫映雪眼中惊叹连连，忍不住开始胡思乱想。
　　就连一直默不作声的秦薇，见了眼前的一切，都忍不住失声惊呼：“天呐，这些普通的石头泥土，好像都蕴藏了极为浓郁的灵气，堪比极品灵石了！”
　　放眼望去。
　　这片天地，天空蔚蓝透彻，散发着难言的深邃气息。
　　整片天幕，如同一个深邃倒悬的海底旋涡，仿佛多看一眼，就会被吸扯进去。
　　远处无数庞大的山脉此起彼伏，树木如同擎天巨柱，高耸入云，树干透着一丝丝金光，散发着不朽的气息。
　　最普通的石头都宛如上等的宝玉，泛着莹润的灵光。
　　这里的一草一木，似乎都蕴含着不可思议的力量。
　　“等下，那是不朽草！”
　　“天呐，竟然真的是幻境中珍贵无比的不朽草，我还以为这东西现实是不存在的，没想到这里竟然有，还随处可见！
　　？”
　　“天麟木，悬星花，这些都是幻境中的宝物，难道我们现在真的在幻境里？”
　　“不应该吧，咱们都通过了最终的考验，而且这次记忆没有问题，怎么会再经历一次幻境？”
　　“也不知道金长老送我们来到这个地方的目的是什么？”
　　“这里太神秘了，面对这里的一草一木，我竟然产生了一种莫名的自卑……”因为相信金长老不会害他们，所以众人尽管弄不清楚情况，但还是放心大胆的四处探索起来。
　　这一探索，顿时发现了不少价值连城的东西。
　　“快看，前面有建筑！”
　　不知是谁忽然大喊了一声，众人急忙抬头看去，入眼处是一大片残破的建筑。
　　看着眼前的建筑，众人不知为何突然一个激灵。
　　想起了幻境中一些不好的回忆。
　　“我，我为何觉得，这些建筑很像被那些诡异怪物毁灭后的宗门势力？”
　　小绿眉头一皱，觉得事情有点不简单。
　　提起那些无形的诡异怪物，其余人顿时心头一跳。
　　不会吧？
　　可是尽管心中不断安慰自己，众人还是不得不承认。
　　这些建筑，的确给他们一种异常熟悉的感觉。
　　“难道，这里还有那种诡异怪物残留？”
　　这个念头突然不约而同浮现在众人心头，所有人恐惧的一颤。
　　想起幻境中，刚开始经历的那几年。
　　完全是惨不忍睹。
　　面对无数诡异怪物的压力，每次战斗的险死还生，太恐怖了。
　　不亲自经历一番和那种诡异怪物的战斗，永远不知道生命可以有多么脆弱廉价。
　　可以说，几乎没有人能够比他们还能知道那种怪物的恐怖可怕。
　　凭借他们目前这点实力，随便遇到一头最弱的“隐形者”，就会死无全尸。
　　那种东西，起码也要金丹境才能杀死。
　　一群筑基尊者联合在一起，才能堪堪保命，与那怪物做些周旋，却也绝不可能取胜。
　　一时间，众人没了刚开始的激动和兴奋，全都止步不前，犹豫着要不要换个地方。
　　“嗯？
　　秦薇，你干什么，快回来！”
　　“别去那边，太危险了！”
　　忽然，众人发现秦薇不见了，再一看，对方已经快要踏进那废墟遗迹之中。
　　顿时急的大吼大叫。
　　可秦薇对此仿佛听不见一般，自顾自前进。
　　甚至，还转身朝着众人招了招手，示意他们赶紧跟上。
　　“这，要去吗？”
　　“该死的，去，怎么不去，难道让秦薇一个人去冒险不成？”
　　“没错，哪有让女孩子打头阵的道理，我们跟上！”
　　“大家不要太紧张，金长老不会害我们，既然把我们送到这，就不会有太大危险才对。”
　　“快点跟上！”
　　一想到记忆中那些无形的怪物，众人便觉得打心底的发憷，可多年来在幻境中培养的同伴情谊，还是让他们决定相信秦薇。
　　毕竟，陷入幻境度过的几十年岁月，他们早已成为了彼此最为信任的同伴。
　　一同经历过的战斗数不胜数，早就培养了宛如亲兄弟姐妹般的情感。
　　怎么可能眼睁睁看着秦薇一个人冒险？
　　当他们追上秦薇的时候，发现对方静静站在一处大殿门口，不知在张望着什么。
　　见众人来了，秦薇指了指大殿内，示意众人看过去。
　　“这是？
　　！”
　　大殿的中央，残留着一滩透明的液体，仿佛什么东西死亡融化后留下的。
　　看到这滩液体的瞬间，众人毛发倒竖！
　　“是那种无形的怪物！”
　　“天外异族！”
　　“这里真的遭遇过那种异族进攻，这是异族死后留下的尸体！”
　　这一刻，所有人确信了。
　　这里，真的经历了和幻境中一模一样的恐怖事件！
　　“怎么会？
　　这里可是现实啊！”
　　得知噩梦变作现实，所有人心中滋味难名，恐惧的同时，又隐隐生出一丝绝望。
　　若是那种诡异的可怕生物，真的降临现实世界，他们不敢想象，这个世界究竟会变成什么样子。
　　“你们看，这里有本书，好像记载了这种怪物！”
　　突然，方远举着一本表皮斑驳的书本，大声招呼所有人道。
　　“真实梦魇！”
　　打开书，入眼便是四个狰狞大字。


第90章 藏书阁内的苍神（四更）
　　“真实梦魇？”
　　“这是那种无形怪物的名字？”
　　张天义回忆那种诡异怪物的模样，身躯基本透明，若是不移动，极其难以发现。
　　只有修为达到元婴，能够动用神念，才会好一点。
　　而且，那种怪物不仅形态诡异，攻击方式更是千奇百怪，并且防御力极强。
　　一道道攻击打在身上，就好像打在空气中一样。
　　对那种怪物造成的伤害极为有限。
　　基于此，这种怪物又被他们称为“隐形者”。
　　这是一种莫名来自天外的异族，不清楚具体来历，只是知道突然有一天出现在这方世界。
　　“等等，你们有没有察觉一件事情。”
　　张天义突然开口。
　　“什么？”
　　众人开口疑惑。
　　张天义仔细盯着这座大殿，回忆着记忆中的“景云宗”。
　　良久忽然深深吸了口气。
　　“你们有没有发现，幻境里的景云宗，和这里建筑风格，很类似……
　　似乎是一个年代的产物。”
　　“至少，我从来没在现实里见过类似风格的建筑。”
　　“那种历经岁月洗礼的痕迹，做不得假！”
　　这代表了什么？
　　众人心头忽然蹦出一个荒谬的想法。
　　或许，他们经历的幻境，曾经真的发生过！
　　在很久远的年代，真的有这种诡异的天外异族降临，与当代无数大能交战。
　　只是不知最后结果如何，从现在来看，异族已经被消灭了，或者被封印了。
　　“难道，我们经历的幻境，是曾经历史的某个真实片段？”
　　这个想法一冒出，不知为何，开始疯狂的增长。
　　仿佛有一种无形的力量，在自然而然引导他们相信这个推测。
　　“你们快看！”
　　方远不知在书本上看到了什么，连忙喊了一声。
　　只见书本上写道。
　　“乾元一万三千六百年，天元世界遭遇外来入侵，那是一个诡异而强大的族群，无形无质……”“诡异的无形生物，刚一出现，就立即对所有生灵展开屠杀，血流成河……”“六大圣地神灵出手……
　　无果……”“诡异生物……
　　真实梦魇……”“大恐怖……
　　覆灭……”或许因为时间太过久远的缘故，书本上很多地方变得模糊不清，虽然文字大致相同，但仍有少许区别。
　　加上字迹太过模糊，很多信息已经无法判断。
　　而众人搜索很久，也没有找到太多有价值的线索。
　　除了这本材质略显特殊的书本，其余的早就随着岁月的流逝，化作飞灰。
　　“这里叫天元世界，似乎不是我们的世界！”
　　“我听长辈偶然提起过，我们的世界，叫做青苍界！”
　　“我们来到了另一个世界位面！
　　？”
　　越是深入了解，众人越觉得荒谬不可思议。
　　焚天塔中的一个传送阵，究竟将他们送来了什么地方？
　　所谓的机缘，到底又在哪里？
　　书籍中记载的真实梦魇，真的存在吗？
　　所谓的六大圣地，以及神灵，到底是什么样的存在？
　　这世界真的有神吗？
　　一个个疑问，不断浮现在众人心头。
　　紧接着，众人来到唯一一座保存的相对完好的建筑前。
　　这里，似乎是这个覆灭势力的藏书阁。
　　因为有大阵庇护，所以即便历经岁月，这里也没有太多的灰尘。
　　只是，这里面一片空空如也。
　　唯一剩下的，就是大殿中央摆放的一尊雕像。
　　看起来似乎是一名白袍少年，看不清面容，周身隐隐有灰色雾气缠绕。
　　即便只是一尊雕像，也显现出足够的神秘。
　　让人有点不理解的是，为何这样一尊看起来颇为不凡的雕像，会被人供奉在藏书阁之中？
　　走近一些，发现雕像下方还有一串字迹。
　　“……
　　神灵……
　　位。”
　　字迹模糊，看不清具体。
　　勉强可以辨别，这似乎是一尊神灵的雕塑。
　　就在众人盯着雕像观察的时候，原本静静伫立的雕像，突然间动了一下。
　　仿佛瞬间活了过来。
　　刹那间，一股无可匹敌的威能席卷而来，天地倒悬，空间变幻。
　　眨眼间，藏书阁内部，似乎换了一片神秘的天地。
　　“发生了什么！
　　？”
　　有人惊呼。
　　“多少年了，这片世界，终于又迎来了新的生命……”忽然，一道叹息自众人耳边响起。
　　一位白袍少年，不知何时出现在众人面前，仅仅只是随意站立，便令无尽空间微微颤抖。
　　这人，赫然便是正在九九造化塔内部闭关的林成。
　　如今，终于抓到出场的机会。
　　“奶奶的，这群小崽子探索的速度也太慢了，观光旅游呢！
　　？”
　　林成心里暗骂一声。
　　他早就等在藏书阁，可这群小子死活不来。
　　先是把旁边一大圈乱七八糟的地方探索了个遍，这才将目光对准了藏书阁。
　　至于这座未知神秘的世界，自然就是九九造化塔内部。
　　而在这里，在塔灵小钧的帮助下，林成能够勉强调动一丝威能。
　　尽管只是一丝，也足以让他完成诸多平日里想都不敢想的壮举。
　　至少……
　　制造的幻境足够真实。
　　别的不说，唬人倒是蛮不错的。
　　这处废墟遗迹，就是林成自己制造出来的，至于天外异族，则是小钧给的建议。
　　林成觉得还算不错，就直接拿来用了。
　　特别是当看到一大团一大团的信仰之力，不停从五个小家伙身上冒出来的时候，林成心底别提多高兴了。
　　投资多，收获才多嘛。
　　有朝一日，攒够足够多的信仰之力，获得九九造化塔真正的控制权，那时候他就谁也不怕了。
　　再也不用成天窝在藏书阁，担惊受怕。
　　“你，你是谁，这里是怎么回事！
　　？”
　　见到有陌生人出现，众人大吃一惊，被吓了一跳。
　　当看到那道人影，和之前雕塑一模一样的时候，众人更是心中不安。
　　如果没记错的话，这雕塑应该是某位被称作“神灵”的存在。
　　不管是不是真正的神灵，对他们来说都没什么区别，都是可以随手捏死他们的存在。
　　“恭喜你们，来到这里，就代表着你们拥有了获取传承的资格。”
　　“吾乃苍神，即将与真实梦魇进行最终一战，未知胜负，特留下一道力量投影，以待有缘人。”
　　林成只有在九九造化塔内，才能拥有一丝特权。
　　离开这里，依旧是没办法调动任何力量。
　　想要拉人进来，还需要消耗大量的信仰之力，以及种种苛刻的条件。
　　随着白衣少年不断机械述说。
　　卫映雪等人心情慢慢平静下来，发现这似乎只是提前留下的一道力量投影，没有丝毫自主性。
　　很快。
　　当“苍神”说完的时候，最终的大机缘终于来了。
　　只见，眼前的白衣少年虚影，陡然崩散开来，化作数不尽的纯净光点，尽数没入五人体内。
　　一道道磅礴的信息流，疯狂汇入五人脑海。
　　这是源自于“天元世界”的五道传承，与之前石碑上的神秘符号，隐隐有一丝联系。
　　“丹道！”
　　“炼器！”
　　“阵法！”
　　“傀儡！”
　　“驭兽！”
　　五种玄妙的传承，根据每个人自身携带天赋不同，被林成强行灌入五人体内。
　　根据林成的观察，这五个被选中的小家伙，每人身上都蕴藏着一种天赋能力，各不相同。
　　自己算是给他们起了个头。
　　并且，在他们体内埋下一丝源自造化塔的力量。
　　只要他们不断提升自身的各种天赋，不断炼丹炼器，自己就能源源不断获得信仰之力。
　　传承完毕，林成直接将他们送了出去。
　　看着五道消失的身影，若有所思的看了眼身后的遗迹，冥冥中隐隐察觉到一丝不安。
　　“真实梦魇，真的是小钧随意编造出来的？”
　　……
　　玄丹宗。
　　“黑三黑六他们失去联系了。”
　　黑袍僧人首领，黑毒大师不解的看向远方，在南域这种小地方，竟然还有能让他们异佛教产生损失的地方？
　　难道，黑三黑六这些家伙，跑去了南域一些禁地不成？
　　在那里，的确会有不少危险……
　　“不应该啊，怎么会这样呢？”
　　一下子损失了六位同伴，饶是以黑毒的心性，也忍不住要破口大骂。
　　“不行，此事不能就这么算了，立刻传消息回去，多派遣点人手，带着搜寻之物过来，务必查到黑三他们的下落！”


第91章 扩建藏书阁
　　九九造化塔。
　　随着时间的流逝，短短几天时间，林成金丹期的修为便彻底巩固下来。
　　现在，算得上一位真正的金丹一重强者。
　　论起种种手段，即便金丹四重强者，也可一战。
　　“怎么回事？”
　　突然，正在修炼的林成，发现周身空间隐隐波动，产生一股微弱的排斥之力。
　　似乎是想要将他这个主人给驱离九九造化塔。
　　“小钧！
　　造化塔为什么在排斥我？”
　　林成大惊失色。
　　这尼玛？
　　他难道不是九九造化塔的主人吗？
　　系统出品的东西，头一次这么不靠谱！
　　？小钧声音传来：“主人还未真正得到九九造化塔认可，时间久了，产生排斥是正常现象，想要继续留在造化塔内部，可以通过消耗信仰之力来完成。”
　　听小钧这么一说。
　　林成陡然发现，自己好不容易积攒下来的信仰之力，竟然在一点点消散。
　　似乎是在抵抗造化塔本身的排斥。
　　林成脸一黑。
　　竟然还有这种事？
　　为啥不早说！
　　感受着信仰之力的不断流逝，林成心都在滴血。
　　他还以为，签到造化塔之后，能够一直留在这呢，这样的话修炼需要的各种资源就不愁了！
　　结果，突遭变故。
　　被打了个措手不及。
　　“主人是否选择继续留在造化塔？”
　　小钧不带感情的声音响起。
　　“算了算了。”
　　林成连忙摆手。
　　这尼玛消耗太大了，就这么一会，积攒下来的信仰之力就消耗了百分之一。
　　话音一落，林成连忙退了出去。
　　不敢继续停留了。
　　林成身影即将消失时，小钧漠然的声音再度传来。
　　“主人每月可在造化塔内停留时间累计不超过十天，否则将消耗信仰之力，目前主人的权限，除了可自由利用造化塔内部空间，还有如下两个选择。”
　　“其一，消耗全部信仰之力，短暂获得实力位格提升，预计累计时长——0.01秒。”
　　“其二，消耗全部信仰之力，扩建长期签到地点。”
　　话音落下，林成身影重新出现在了藏书阁内。
　　脑海中回荡着小钧方才的话语。
　　林成懵了一下。
　　“？
　　？？”
　　“系统设定的长期签到地点，还能进行扩建？”
　　林成隐约觉得哪里好像不太对。
　　这九九造化塔，似乎和系统的关系有些紧密？
　　竟然能够影响到签到地点？
　　经过慎重的考虑，林成默默选择了第二种。
　　消耗全部的信仰之力，扩建长期签到地点。
　　不管怎么说，签到系统是他最重要的依仗，选第二条总没毛病！
　　“不知道这有什么用？”
　　“难道是给藏书阁翻新一下？”
　　林成心中嘀嘀咕咕。
　　至于第一点，提升位格之力，虽然不知道具体，但听起来似乎挺不错。
　　可惜，在看到时间限制的那一刹那，林成果断放弃了这个想法。
　　尼玛，竟然只有区区0.01秒！
　　这还让人怎么玩？
　　这么短的时间，他能用来干毛线！
　　喝口水都得呛得咳嗽！
　　当林成的选择落下，整个藏书阁突然轻轻一颤！
　　旋即，原本藏书阁西侧光秃秃的墙壁，突然多出了一扇黑色的木门。
　　藏书阁南面是正门，北面是后院，只有东西两侧没有多余的建筑，如今西侧的墙壁，似乎被打通了一个房间。
　　藏书阁颤抖了刹那，迅速平静下来。
　　看起来，似乎并没有什么多余的变化。
　　“？
　　？？”
　　四处用神念探寻了一圈，发现藏书阁对比前后，只是多出了一扇光秃秃的黑色木门。
　　其余，一丝一毫的变化都没有。
　　神念探出去，从外面看，藏书阁西侧的墙壁依旧是原来的样子。
　　从里面看，只是开了扇门。
　　林成心里渐渐冒出一个不好的预感。
　　“这尼玛，不会消耗完了老子的信仰之力，结果真就只给多修了一扇门吧？”
　　多一扇门有毛用！
　　？还特么不能通向外面，看起来完完全全就是一个普通的装饰品！
　　还品味很差的那种。
　　这一刻，林成感觉自己似乎被坑了。
　　“就这？”
　　想到消耗殆尽的信仰之力，林成欲哭无泪，闷闷不乐的走上前，拉了下木门。
　　起码让他试试，这玩意是不是真的装饰品。
　　可当林成拉开黑色木门的那一刹那，整个人豁然愣住。
　　“这！
　　？”
　　黑色木门里面竟然还真的有一个房间！
　　林成以为自己眼睛花了，啪的一下把门关上！
　　神念涌出，在四周转了一圈，将藏书阁里里外外看了个遍。
　　“的确没多出来什么东西啊？”
　　再打开门，眼前依旧是一个独立的房间，林成甚至来来回回走了几遍。
　　十分确信，这门里面的房间，不是自己的幻觉，而是确确实实存在的。
　　“窝草，竟然还有这种事？
　　莫非是传说中的空间拼接？”
　　所谓空间拼接。
　　整个大陆上，都不知道有没有强者能掌控这种能力。
　　简单来说，有点类似“缩地成寸”。
　　但又不一样。
　　确切的讲，更有些类似“任意门”。
　　打开门，两端便连接着不同的世界。
　　“本尊，你喊我有事？”
　　突然间，一道青衫身影，鬼魅般出现在藏书阁内。
　　“嗯？”
　　林成眼睛一顿，察觉到小金周身弥漫的道韵。
　　“你突破金丹了？”
　　仿佛意识到了什么，林成眼中露出喜色。
　　要知道，不论种种手段，单说战力，同级别的情况下，小金可是比自己还要强上一截的。
　　那堪称不死不灭的肉身，简直恐怖无比。
　　甚至，若不是因为自己这个本尊实力太弱，小金的实力有了瓶颈限制，还会更加强大。
　　“总算追上你了。”
　　小金微笑颔首。
　　比起林成这本尊，小金除了无法修炼真灵九变，其余的丝毫不差。
　　甚至，身为天生神物，小金自身蕴含的神通，不见得比真灵九变逊色。
　　双方各有优劣。
　　林成满意的点点头，开心道：“你来的正好，我刚刚将藏书阁完成了扩建，打算去另一边看看，你就留下帮忙照看景云宗，这次可不要乱跑，南域如今不太平，需要有强者坐镇。”
　　小金自信一笑，淡淡道：“你去就是，景云宗这边交给我就是。”
　　有他在，除非元婴老怪亲自降临，否则几乎没人能够威胁到景云宗。
　　毕竟，小金不单单是自身强悍，更是拥有林成给予的大量法宝。
　　其中，甚至不乏几件完美级至宝。
　　可以说，无形之中，整个景云宗早就被打造成一个堪比禁地的地方。
　　在这里，小金有自信面对任何敌人来犯。
　　“有你这句话，我就放心了。”
　　嘱咐小金，不过是加一层保险。
　　事实上，林成几乎可以随时通过这扇黑色木门返回景云宗藏书阁。
　　只不过是小心无大错罢了。
　　另外还有一点，林成让小金留下，最主要的目的，便是让对方代替自己，在藏书阁进行签到。
　　说到底，两人算得上同一人，不论灵魂本质还是真灵，都是完全相同。
　　让小金代为签到，自然没问题。
　　只不过，最终的奖励，都会发放到系统空间之中。
　　没有林成的允许，小金无法从系统空间中获取任何东西。
　　就算没有这一点限制，系统出品的分身，对于本尊也是绝对忠诚，不会有别的心思。
　　这一点，小金比任何人都要可靠。
　　另外，林成也打算试试，凭借这样的方法，能不能有一些意外的收获。
　　比如……
　　每天获得双份签到奖励？


第92章 最富有的城，最穷的店长
　　打开黑色木门，后面是一个看起来有些陈旧的房间。
　　走出木门的瞬间，林成身后化作一堵坚实的墙壁。
　　没有任何木门留下的痕迹。
　　唯有通过一丝联系，才能锁定回去的路。
　　除了林成，其他人绝无可能发现这条神奇的通路。
　　“这是哪？”
　　林成第一时间打量起四周的环境，发现这里看起来没有什么特别的。
　　似乎是一个十分简陋的起居室。
　　只有一张床，一把椅子，还有一张简单的木桌。
　　地板随意打了一层薄薄的石板，隐约有些潮湿。
　　“看起来，居住在这里的人，生活条件不怎么样啊。”
　　林成想起了前世的自己，轻轻叹了口气，生活不易，如今来了异世界，倒是好了不少。
　　走出起居室。
　　入眼处是一条窄窄的走廊，和一个空荡荡的院落，再往前，是一个稍显宽敞的店铺。
　　这里整体看来，似乎就是一个十分落魄的普通店铺。
　　也不知道到底是做什么的，林成走进店铺，看见摆放在四周的货架。
　　上面基本空空荡荡，没有多少货物。
　　零散的摆放着三两瓶不知作用的丹药，以及一些简单的器具，品质一般。
　　环视四下，一个人都没有。
　　“我这不会是来到哪个大陆的犄角旮旯了吧？”
　　“还有这店铺，也太惨了点。”
　　“连点像样的商品都没，怪不得一个客人都看不到。”
　　一边闲逛，一边嘀咕，整个店铺占地面积还算凑合，不大不小。
　　不过整体显得有些陈旧，大概是因为长时间没有顾客光临的缘故。
　　就在这时。
　　“叮，恭喜宿主，长期签到地点扩建成功，共有‘景云宗藏书阁’‘苍蓝帝都杂货店’两处长期签到地点。”
　　“是否进行签到？”
　　林成身形一愣，大量信息凭空涌入脑海之中。
　　很快，林成对眼下的情形有了了解。
　　自己这是直接跨越重重空间，来到了苍蓝帝国的王城，苍蓝帝都。
　　并且，成为了一间刚被人抛售的小小杂货店的店长。
　　短暂的安静过后，林成静静看了眼四周的杂货店内部，心下一片冰凉。
　　泥煤啊！
　　来了这世界，不是让自己扫藏书阁，就是开杂货店，能不能来点高大上的职业？
　　“系统，给我签到。”
　　不管怎么样，吐槽归吐槽，先把签到奖励领了再说。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，奖励低级货架一套！”
　　“低级货架：可摆放价值不超过一千灵石的物品，成功出售后，将获得同等数量信仰之力奖励。”
　　系统冷漠的声音落下，林成身躯一颤，骤然狂喜！
　　出售物品，就能获得信仰之力！
　　竟然还有这种好事！
　　？自己缺宝物吗？
　　不缺！
　　宝物他有的是！
　　也就是说，只要他出售足够多的宝物，那就有源源不断的信仰之力！
　　“就是可惜，货架摆放的物品，价值不能超过一千灵石的界限，就是不知道极限在哪？”
　　“一些价值很高的宝物，肯定没法卖了。”
　　林成有点可惜的想到。
　　不过，就算如此，也足以让他欣喜不已。
　　当即就要往货架上摆放东西。
　　“先来一瓶地级紫灵丹！”
　　“叮，该物品价值过高，无法放入。”
　　“那换个王器青玄剑！”
　　“叮，该物品价值过高，无法放入。”
　　“还不行，那换个玄器烈焰枪？
　　这总行了吧！”
　　“叮，该物品……”一连试了几次，全都显示价值过高，无法放入。
　　显然，这些在林成眼中看起来价值一般的东西，实际上全都远远超过了一千灵石的上限。
　　这就很尴尬了！
　　头一次，林成怨恨起来，自己为什么这么富有！
　　最后，林成几乎把所有能拿出手的“垃圾”试了一遍，发现只有随手扔在系统空间角落里的三瓶“清毒散”，勉强够格。
　　清灵散：黄级下品丹药，丹纹级（残次品），售价999灵石一枚。
　　林成擦了把额头的冷汗。
　　可算好了，这尼玛，搜了半天，就找出三瓶清毒散，加起来还没三十颗。
　　结果其中18颗超过了丹纹级，价值过高，放不进去。
　　最终，勉强留下了十二颗，被林成有气无力的随手丢到货架上。
　　看样子，自己得抽空炼制点低品质的玩意出来了，不然都没东西卖了。
　　也不知道这货架究竟该怎么升级。
　　简单打扫了下杂货店，看了眼外面的天色，差不多快天亮了，准备开店！
　　天亮，一大早，林成立马等在门口，张望着过往的行人。
　　心中暗道，不愧的苍蓝帝国的王城，人真是不少，而且看起来都很有钱的样子！
　　这里，比南域那犄角旮旯富裕多了！
　　而且，根据林成观察，来来往往的行人，竟然不乏一些先天境的强者！
　　偶尔的，还会看到一两个筑基境路过。
　　这尼玛，和南域完全没法比！
　　这一刻，林成眼睛放光，盯着形形色|色的路人，期盼着对方朝自己这边走来。
　　他相信，自己随便掏出点东西，就会让无数人抢破头！
　　可是，渐渐地，随着时间流逝，过了小半个时辰，一个朝自己这边走过来的人都没有。
　　倒是隔壁两边，看起来热闹非凡。
　　一时间，林成有点懵圈了。
　　四处看了看，心中忽然涌起一点悲凉，尼玛啊，这还是王城吗？
　　在最富的地方，开最穷的店？
　　偌大的王城，人口何止千万，来往的行人不乏大富大贵，唯有自己小店门前，空荡荡一片。
　　仿佛被整个世界孤立了一般。
　　“这也太惨了点吧，怪不得前任店长会那么干脆利落的将这么个好地方廉价甩手，感情是落魄到了这种地步啊？”
　　林成叹息摇头。
　　忽然，远处一个瘦小的身影，跌跌撞撞朝着自己的方向跑了过来！
　　眼中满是焦急！
　　林成注意到了，眼睛一亮！
　　这尼玛，等了这么久，终于有生意上门了！
　　这一刻，他仿佛看到了无数信仰之力在朝自己招手！
　　就在他考虑着要不要表现的亲切一点，给顾客最好体验的时候，就见对方已经气喘吁吁来到自己身前。
　　来人仔细打量了自己一眼，瞟了眼自己身后的杂货店。
　　平息了下气息，张了张嘴，语气有点心虚。
　　“店，店长，对不起，我，我迟到了。”
　　“没想到您今天来的这么早，不好意思！”


第93章 生意上门
　　来人是一个装扮朴素的少年，眼睛很亮。
　　看起来经过了一番剧烈跑动，此刻有些上气不接下气。
　　看着眼前的少年，林成脑海中渐渐浮现一个问号。
　　“？
　　？？”
　　“我这店里，竟然还有店员？”
　　一连串疑惑蹦出，林成看了看眼前的刘运，不确定道：“你认识我？”
　　老天作证，他可是今天头一次来上班。
　　竟然还有人认识他？
　　真是奇了怪了。
　　难道是跟着上一任店长的？
　　而且，这种看起来就快要倒闭的店，竟然还能雇得起店员？
　　刘运挠了挠头：“我不认识您，我猜的您是新来的店长，因为平日里一般除了我和老店长，没有人会闲着没事停在店前……”有了刘运的解释，林成恍然大悟的同时，脸庞微微一黑。
　　他几乎可以遇见这店铺倒闭的那一天了。
　　如果自己没有来的话。
　　轻轻叹了口气，林成看向一脸忐忑的刘运，看起来对方应该条件也挺苦，单单从对方的衣着就可见一斑。
　　对于这份工资不高的工作，都是极为看重。
　　就在方才，系统已经给出了眼前之人的信息。
　　刘运，王城刘家的旁系子弟，父母在家族中地位不高，本人也不受待见，没有多少修炼资质。
　　在家族内备受打压。
　　刘家虽说在王城算不上一流势力，却也不算弱小。
　　出身这样的家族，却被迫出来打工讨生计，这刘运的运气不太好啊。
　　“店长，我可以留下来吗，我保证会认真工作的！”
　　见林成长时间不说话，刘运有点慌了，心里暗暗恼恨早上拦路刁难自己的那几个家伙。
　　若不是他们，自己不至于迟到，第一天就在新店长面前留下坏印象。
　　看得出来，他很需要这份工作。
　　“既然来了，就进去吧，以后按时来上班就是，工资照发。”
　　林成摆了摆手，示意了一下，少年连忙大喜道谢，匆匆进了店铺，立马开始忙碌起来。
　　林成看了一眼，不愧是老员工了，各种活计都很熟练。
　　可惜，就是没有客人。
　　不过，这也怪不得别人不来，实在是这家店货品不太行。
　　唯一拿得出手的，就是几瓶丹药，林成看了看，稍稍一眼，就察觉出其中蕴藏大量杂质和毒素。
　　看起来黑不溜秋的，甚至形状都不太圆润。
　　“这玩意也能吃？”
　　林成叹息一声，对这家店原本的货色彻底不抱希望。
　　刘运小心看了眼林成，不明白新店长为何一直叹气。
　　拿起一瓶瓶丹药，小心翼翼摆放好，这些东西都是价值很高的，千万不能弄坏了。
　　只蕴含四成杂质，这种丹药，已经算是非常不错了。
　　就算是王城炼丹师公会的那些炼丹师，大部分时间炼制出来的，基本都是这种层次的丹药。
　　而丹药的出售，也是这家店最主要的收入来源。
　　除此之外，还会售卖一些兵器之类的玩意，不过品质较低，出售量很少。
　　而且，购买者往往不是抱着挑选兵器的心思来，而是来淘一点合适的“菜刀”。
　　一家为修真者服务的杂货店，做到这个份上，也算是凄惨。
　　“咦，这是什么，昨天好像没见过？”
　　“清毒散？”
　　刘运发现了林成随手扔下的三瓶清毒散，发现这三瓶丹药似乎没有被记录。
　　不过，也没太在意。
　　只当是新店长不知从哪淘来的小玩意，随手摆在了货架上。
　　他进门的瞬间，就发现了货架的不同。
　　看起来似乎翻新了一下，虽然看起来算不上多么上档次，可好歹比之前的烂货架好多了。
　　“这店铺，竟然也没个名字，太寒碜了点吧，怪不得没人来。”
　　长时间等不到客人，林成皱眉打量着一切，发现这家店竟然连个名字都没有，这怎么行！
　　？看看旁边和对门的几家。
　　什么“妙手斋”，什么“万药堂”。
　　一听就上档次。
　　再看看自己，直接“杂货店”。
　　这尼玛，一听就low爆了啊！
　　不行不行，必须取个高端大气上档次的名字！
　　“嗯，目前我拿的出手的，只有金丹境的实力……
　　可实力又不能卖，这个不行。”
　　“对了，丹药！”
　　“我还可以炼丹来卖，只要小心控制一下品质，应该不至于炼不出一千灵石以内的丹药。”
　　“以后，这家店基本就是和丹药挂钩了，我想想……”“有了，干脆就叫‘药神阁’吧！”
　　林成眼睛一亮，脸上露出了开心的笑容！
　　就叫药神阁！
　　一听就有逼格！
　　很吸引人！
　　而且这个名字还不算夸大，自己有系统辅助职业，论炼丹看病，整个苍蓝帝国，谁能比得上自己？
　　药神阁，名副其实！
　　就这么定了！
　　一念至此，林成抬手招来一块牌匾，略一沉吟，直接幷指作剑，刷刷刻下三个大字。
　　药神阁！
　　龙飞凤舞！
　　感觉还不错！
　　林成满意的欣赏了下自己的字迹，还算看得过去，应该不至于太难看吧？
　　仔细端详了一会，越看越满意。
　　“哈哈，就这样吧，没想到我林成还有成为书法家的潜质！”
　　就在林成将牌匾挂上去的时候，没注意一旁刘运欲言又止的表情，一脸蛋疼的盯着七歪八斜的三个大字。
　　“药神阁？”
　　“这会不会太嚣张了点？
　　这位新店长行事风格，会不会被人打死？”
　　“要是我没记错的话，王城最大的丹药商，似乎是王室开的‘药王阁’吧？”
　　“店长难道想挑|衅王室？”
　　刘运张了张嘴，想要提醒一下林成，最好还是改一下名字，药神阁三个字太容易引来麻烦了。
　　可还没等开口，刘运脸色突然一变，店铺外面响起了脚步声！
　　“有人来了！
　　？”
　　一时间，刘运又惊喜又担忧。
　　怎么偏偏在这个节骨眼上来人了，要是被对方看到“药神阁”的牌匾，传扬出去，不会出事吧？
　　可是，这时候再想要提醒店长，已经有些来不及了！
　　来人已经到了！
　　正站在门口欣赏自己字迹的林成，听到脚步声的瞬间，眼神一亮！
　　“果然！”
　　“我就说嘛，肯定是这店铺名字取的不好，你看我一换个名字，立马就有客人了！”
　　“我简直就是个天才！”
　　一扭头，便见到几道粗壮的身影火急火燎的朝这边跑来，在这几人身后，还隐约看到一副担架。
　　担架上，似乎躺着一道气息萎靡的身影，脸色紫黑，似乎是身中剧毒。


第94章 荆棘佣兵团
　　“老三，挺住啊！”
　　“大哥一定会想办法救你的！”
　　一名五大三粗的壮汉，急匆匆抹了把额头的冷汗，赤红的眼睛充满担忧和焦急。
　　看着重伤的老三，壮汉自责无比。
　　若不是对方为了救他，也不至于被那该死的异族偷袭得手。
　　以至于中了这该死的毒！
　　这两天，他跑遍了几乎所有能去的地方，求遍了王城四处的神医，却没有任何人能够救老三。
　　就连药王阁的那几位大人，都对老三的毒束手无策。
　　只能勉强吊住其一口气，不至于当场陨落。
　　药王阁可谓是整个王城最有可能治好老三的地方，可惜依旧得到了绝望的答案。
　　然而即便如此，壮汉依旧不肯轻易放弃。
　　身为“荆棘佣兵团”的团长，手下每个弟兄，都是有着过命的交情。
　　不到最后一刻，他绝不愿意放弃！
　　可是，就连药王阁的神医都说了没救，他又能如何？
　　只能尽可能四处碰碰运气。
　　“咳咳，噗！”
　　“老三，你怎么样了！
　　！”
　　担架上脸色难看的男子，突然哇的吐了一大口血，血液溅落在地面上，发出嗤嗤的响声。
　　一口血吐出，男子仿佛也吐出了最后一口气，气息肉眼可见的衰败下来。
　　“老三，坚持住，你难道忘了你儿子和弟妹还在等着你回去吗！
　　？”
　　“解毒丹，解毒丹还有没有！
　　？”
　　“怎么这么快就用完了！
　　？”
　　壮汉正要拿出解毒丹替男子续命，却发现一路上解毒丹早就不知什么时候用完了！
　　这下糟了！
　　没有解毒丹，担架上的老三根本支撑不了多久了！
　　“快点，快点，老大，我记得前面还有一家有店，应该有卖解毒丹！”
　　就在这时，有人急忙出声提醒，众人抬头看去，眼睛一亮，果然有一家店！
　　虽然看起来破败了点，但此刻众人也管不了那么多了，救人要紧！
　　“快，快抬老三过去！”
　　壮汉见状眼神一喜，急忙手舞足蹈大吼叫道。
　　霎时间，众人连忙七手八脚将担架连同中毒的老三抬起，尽最快的速度朝店家的方向赶去。
　　顾不得其他，只有这家店距离最近！
　　“有人来了！”
　　林成远远站着，发现一群人火急火燎赶来，脸上不由露出笑容。
　　等了这么久，终于有顾客上门了！
　　“店家，店家！
　　快，快看看有没有解毒丹，赶紧拿来！
　　有多少要多少！”
　　人还没到，壮汉就扯着嗓子喊了起来。
　　“中毒？”
　　听到动静，刘运探头看了一眼，在担架上老三紫黑的脸上停留一瞬，二话不说急忙转身去拿解毒丹。
　　至于林成，则是没动。
　　只是见众人都紧张兮兮的，习惯性扫了一眼，目光在老三身上停了下，轻轻点头，中毒了而已，问题不大。
　　只是这种毒，林成似乎没什么印象。
　　这些年来，他消化了大量系统灌输的知识，其中有关丹药毒药方面，更是数不胜数。
　　可以说，在这方面，他是行家。
　　不过，却依旧没见过这种毒，看起来似乎是一种变异的毒素。
　　比起一般的毒，要稍微棘手一点，林成目前也只能想出不到三十种解毒方法。
　　“店家，还请救救我兄弟！”
　　壮汉一上来，就是一顿低三下四的哀求，壮硕的身躯如同小山一般，尽量佝偻着身子，却依旧比林成高了不少。
　　见人家态度这么好，林成有点不好意思了。
　　顿时，连忙点头：“放心放心，中毒而已，小问题，不碍事。”
　　“多谢店家！”
　　壮汉行了一礼。
　　见对方这么有礼貌，林成心里有点惊奇，没想到对方长相有点凶残，为人还是不错的嘛。
　　他还以为，壮汉这种类型的人，一般都会脾气暴躁，见人就大吼大叫凶狠无比的。
　　没想到这么和善。
　　不错不错，这一届顾客的素质很不错！
　　他很满意！
　　这样最好，省得麻烦。
　　“咦，这不是荆棘佣兵团的胡老大他们吗？”
　　“担架上的是胡老三？”
　　“这是中毒了吧，好凶的毒，隔着老远就有点心悸，不对劲啊？
　　！”
　　“这你就不知道了吧！”
　　“听说，这是和异族交手中的毒，似乎是一种新出现的异族，毒很厉害，听说连药王阁的神医都束手无策。”
　　“嘶，这么厉害？
　　那胡老三岂不是死定了？”
　　“唉，可惜了，荆棘佣兵团个个都是先天境的好手，胡老三更是不过三十岁，天赋绝佳，将来未必没有踏足筑基的希望，到那时，荆棘佣兵团一团两筑基，影响力将会空前暴涨……”“真是太可惜了……
　　不过，呵呵，这不也挺好，我们还少了个竞争对手……”“这就是命啊，这种毒天下怕是无人能解。”
　　由于壮汉嗓门大，又一群人气势汹汹，因而很快吸引了不少看热闹的目光，不多时，药神阁前就聚集了密密麻麻的人群。
　　和前阵子门可罗雀的情况相比，眼前的一幕让林成乐坏了。
　　于是乎，看向壮汉一行人的目光顿时变得温和了不少，脸上挂着灿烂的笑容。
　　壮汉不知为何，看着林成的笑容，心底微微一寒。
　　仿佛被什么食人猛兽盯上了一般。
　　“店长，解毒丹拿来了！”
　　“一共十瓶，都是最好的，不超过四成杂质！”
　　这时，刘运急匆匆跑了出来，捧着一堆瓶瓶罐罐，对林成报告道。
　　“快，快拿来！”
　　壮汉见状眼神一喜！
　　终于有解毒丹了，虽然四成杂质稍微差了点，但也很不错了，特别是眼下这时候，更是雪中送炭！
　　起码，有了这些解毒丹，能让老三的命，更长一些！
　　“慢着！”
　　就当刘运要将解毒丹交给壮汉的时候，林成一把抓住了刘运的手臂，阻止了接下来的动作。
　　“店长？”
　　刘运被抓住手臂，满心疑惑。
　　“店家，这是何意？”
　　胡老大一愣，脸上露出一抹阴沉之色，旋即压了下去，似乎明白了什么，尽量平静道：“是我鲁莽了，还望店家谅解，我兄弟急需解毒丹，我心情有些急了些，你放心，这些解毒丹的钱，我一分不会少你，甚至可以出双倍的钱！”
　　“还请店家不要耽搁时间！”
　　眼见着老三状态越来越差，随时可能毙命，胡老大心中焦急难耐，但还是尽可能放缓了语气。
　　他觉得，可能是店家想要趁机坐地起价。
　　这些他不是太在乎，眼下最重要的是保住他兄弟的性命，至于价格的事，吃些亏也没什么。
　　可遇到这种黑心商家，还是让他心中涌起一股无名之火。


第95章 真是笑死我了
　　“胡老大这次要被狠狠宰一刀了！”
　　“这不明摆着呢，胡老大表现的太心急了，明眼人都能看出来他急需解毒丹。”
　　“正常情况下，一枚解毒丹只要一百灵石，这下子，估计没有三百灵石拿不下来！”
　　“这店家也是胆子大，一个普通人竟然敢宰胡老大的刀，有他好受的。”
　　“嘿嘿，人为财死鸟为食亡，这店家的做法完全可以理解的嘛。”
　　一群人低声笑语，眼神时不时在林成和胡老大之间转动。
　　周围人虽然声音不大，但胡老大可以堂堂筑基高手，岂会听不见众人议论？
　　当即，脸色渐渐难看下来。
　　可是没办法，为了兄弟，他必须尽快拿到这批解毒丹，挨一刀他也认了！
　　不过，这仇他记下了。
　　他胡老大的钱，可不是这么好赚的！
　　一时间，荆棘佣兵团所有人脸色变幻不定，看向林成的目光变得诡异起来。
　　“店长……”刘运察觉到了荆棘佣兵团的杀气，嘴角抽了抽，自觉朝着林成身后躲了躲。
　　同时心里又害怕又敬佩。
　　不愧是新上任的店长，不过一个普通人，连筑基高手都敢坑。
　　不过这后果，怕是会有点严重。
　　面对一道道目光注视，林成面不改色，只是静静伫立，一只手抓着刘运。
　　胡老大眼神变换了一下，深深吸了口气。
　　再开口时候，身躯渐渐绷直，也没有了先前的礼貌和和善，一双眼眸带着几分压迫力，定定注视着林成。
　　“店家，多余的话不必说了，咱们痛快点，你直接报个数。”
　　“不过分，我胡老大认了！”
　　随着话音落下，一丝丝若有若无的筑基威压散发，试图以此震慑住林成，让对方不要狮子大开口。
　　时间越来越紧，他兄弟已经耽误不得了！
　　“你误会了。”
　　林成停顿了两秒，忽然笑叹一声，也没多说，只是摆了摆手，让刘运将解毒丹递了过去。
　　这一行为，落在旁人眼中，顿时引来不少嗤笑和戏谑的目光。
　　甚至有人当场嘲笑出声。
　　“玛德，还以为是个硬骨头，没想到是个怂包，别人一吓唬，就立马尿裤子了！”
　　“哈哈，这才正常，一个普通人，你能指望他有多大的勇气？”
　　“是啊，敢试图坑筑基高手一把，这份胆量就很让人惊讶了。”
　　“算他识相，也不看看自己什么身份，区区一个普通人，蝼蚁一般的存在，给脸不要脸，非要闹的不愉快，活该！”
　　“这时候知道服软了，可惜啊，人已经得罪了，没用咯！”
　　“嘿，你们发现没有，这家店的名字竟然叫药神阁，真是不知死活啊……”“嗯？
　　你不说我还真不知道，不知者无畏，要是让药神阁知道了，这家店要倒大霉了！”
　　面对这些人的嘲笑，林成毫不在意。
　　只是转身进了店里。
　　“那，那个，给你。”
　　刘运被一道道视线盯着，腿都有点打颤，恭恭敬敬将解毒丹递给了胡老大。
　　后者深深看了林成的背影一眼，同样认为对方是服软了。
　　这样也好，他也懒得和一个凡人计较。
　　至于说好的两倍价格，他也会照给，不会去占这点便宜。
　　“赶紧给老三服下！”
　　“这是报酬。”
　　胡老大将解毒丹递给身后的弟兄，反手取出一个袋子，大咧咧扔给了刘运，里面装着一万灵石。
　　不管如何，对方也算是解了燃眉之急。
　　这点多出来的几千灵石，算是还了人情，两清了。
　　服下了解毒丹，胡老三脸色稍微好看了一点，却依旧不见多少好转。
　　只能说，勉强吊住了一口气，随时可能驾鹤西去。
　　“老三，都怪大哥没用，救不了你！”
　　胡老大定定看着自家兄弟越来越微弱的呼吸，心中痛苦万分。
　　“啧，一万灵石，好东西啊。”
　　“兄弟几个，捞一把？”
　　“嘿嘿，最近手头有点紧，也好！”
　　就在这时，人群里响起一阵窸窸窣窣的声音，似乎有人想要暗中下手。
　　一万灵石，不算小数目了。
　　“你们想干什么？”
　　感受到一道道不怀好意的目光，刘运顿时慌了，紧紧抱住怀里的袋子。
　　察觉到人群的骚动，胡老大眼神一撇，却也懒得多管。
　　反正报酬他已经给出去了，至于能不能保得住，关他什么事。
　　“嘿嘿，小子，把东西交出来吧，别让爷爷亲自动手。”
　　这时，人群中站出来一道痞里痞气的身影，带着几个同伴，不动声色围住了刘运的去路。
　　“哈哈，这小子要倒霉了！”
　　“许黑手又要下黑手了，有好戏看了。”
　　“这小子不过区区五品境，许黑手可是成名多年的先天，这完全没有可比性嘛。”
　　“看见许黑手身后那几个人了没，可都是半步先天的好手！”
　　“这么一大群人欺负一个小娃娃，啧啧，真是让人热血沸腾啊，哈哈哈。”
　　围观的群众，不仅没有人出来制止，反而饶有兴趣的看起热闹。
　　就在这时，刚刚进了店里的林成，不知什么时候又走了出来，手里随意拿着一个小小的瓶子。
　　一出来，顿时脚步一顿，发现了场上的混乱，眉头不悦的蹙起。
　　目光在痞里痞气的许黑手身上停了一瞬，后者毫不退缩，冷笑着回敬。
　　“哟，胆小鬼终于出来了啊？”
　　“刚才是进去换裤子了吗！”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人哈哈大笑起来，不少视线若有所思的在林成下半身看了看，嘿嘿直笑，纷纷猜测刚才对方是不是真的吓尿裤子了。
　　“你是在找死。”
　　林成看了许黑手一眼，后者顿时哈哈大笑起来，众人也笑的更欢了。
　　“天呐，我听到了什么，一个普通人竟然威胁一位先天高手？”
　　“这小子脑袋被门夹了吗？”
　　“我肯定是在做梦，不然怎么会出现这么搞笑荒唐的事情？”
　　李黑手本人更是哈哈大笑，笑的直不起腰来。
　　“哈哈哈哈！
　　！”
　　林成就这么静静盯着对方，看着对方放肆大笑，嘴角勾起一点诡异的笑容。
　　所有人都没注意到，李黑手虽然在哈哈大笑，看起来在嘲笑林成的不自量力，但其眼瞳深处，却透着浓浓的惊恐。
　　“我为什么身体不受控制了？”
　　“不，我停不下来了！”
　　李黑手一边大笑，一边心中疯狂颤抖，视线中林成的眼睛越发的深邃恐怖。
　　仿佛一轮徐徐旋转的深海旋涡，透着让人压抑难以喘息的力量。
　　“哈哈哈！
　　！”
　　李黑手仍旧在大笑，可众人却渐渐笑不出来了，眼神呆呆看着独自大笑的李黑手。
　　视线在其下巴、衣襟乃至身前地面上大滩血迹上停留了片刻，甚至看到了些许内脏碎片。
　　对方，似乎将内脏都笑了出来。
　　“咕咚！”
　　不知不觉，所有人悄悄后退了一步，眼中早已不见了笑意，反而充满了凝重和警惕，以及恐惧，难以理解这种诡异的事情，没有丝毫征兆和异样，为何会突然发生在自己眼前。


第96章 他真的笑死了
　　空旷的场地上针落可闻。
　　所有人安静无比，只有许黑手一个人在那弯腰哈哈大笑。
　　笑声传荡所有人耳边，明明看似正常，却让所有人心中升起一股寒意。
　　“哈哈哈，不，不，哈哈！
　　！”
　　“我不，哈哈哈哈，不笑，哈哈！”
　　“饶命，饶命啊，哈哈哈哈！”
　　“我知道错了，救命，哈哈哈哈，哈哈！”
　　许黑手的笑声时断时续，夹杂着求饶和求救的声音，却没有一个人敢上前。
　　就连先前跟着站出来的同伴，此刻都满脸警惕和惊惧的看着他，不敢动一下。
　　“一位老牌先天高手，竟然就这么不明不白疯了？”
　　有人难以置信的看着边笑边哭边吐血的许黑手，眼角忍不住疯狂颤抖。
　　没错，在众人看来，许黑手不是疯了是什么？
　　正常人，哪有这样的？
　　特别是看到那一地鲜艳无比的红色，所有人心头都是狠狠一跳。
　　太诡异了！
　　太恐怖了！
　　就算是面对凶残诡异的异族，众人都没有如此感觉，只觉得有一股无形的大恐怖笼罩了自己，担心自己下一秒就会如同许黑手一般，变得疯疯癫癫，生不如死。
　　可眼下这种状况不明的时候，又没有人敢逃跑。
　　担心自己逃走的举动，刺|激到了暗中的那双眼睛，让它注意到自己。
　　这时候，所有人都安静极了。
　　就连胡老大，此刻都微微颤抖，艰难的咽了口唾沫，额头渗出一层又一层的冷汗。
　　不明白这究竟是发生了什么事情。
　　“这究竟，究竟是中邪了还是？”
　　胡老大小心翼翼的远离了许黑手一些，担心与对方离得太近会遭遇诡异的“诅咒”。
　　不止是胡老大，在场围观的众人，都是差不多的心思。
　　纷纷离许黑手远了一些，担心自己受到波及。
　　“哈哈哈哈！
　　！”
　　一连笑了接近一炷香的时间，许黑手笑声嘶哑，脸上泪水血水混为一团，布满血丝眼珠突出，仿佛随时可能掉出来，手臂上血管疯狂蠕动，似乎下一秒就要爆裂。
　　这一刻，许黑手整个人与其说是人，不如说更像厉鬼一些，狰狞恐怖。
　　“为什么，为什么是我！”
　　“我为什么要第一个出头，我为什么这么倒霉！”
　　“这个店家有问题，大问题！
　　！”
　　许黑手此刻心中悔恨无比，眼睛死死盯着林成的方向，口中哈哈大笑，说不出话来。
　　“这家伙活该！”
　　“作恶多端，有今天这一幕肯定是遭了报应！”
　　场上唯一对许黑手此刻状态感觉畅快的，就是躲在林成身后的刘运了。
　　“轰隆隆……”许黑手的视线中，林成那双眼眸越发黑暗深邃，徐徐转动的时候，仿佛在碾压整个天地，如同古老的石磨，轻轻转动，空间都被碾压的粉碎爆裂。
　　突然间，轰鸣声更加剧烈了，许黑手眼前一黑，再也听不见丝毫声音，看不见任何东西。
　　只觉得整个脑海都被两道恐怖的黑洞占据，心神不断被撕扯粉碎。
　　“噗通！”
　　整整一炷香后，许黑手的笑声戛然而止，短暂的寂静之后，整个人如同断了线的木偶，直挺挺倒了下去。
　　气息全无。
　　全场安静无比。
　　没有一个人敢在这个时候大声说话，在他们眼里，许黑手死的莫名其妙，甚至没有任何征兆。
　　这种手段，神秘莫测，绝不是他们可以招惹的。
　　处置了许黑手，林成看也不看，直接转身朝着呆滞的胡老大走去。
　　节奏单一的脚步声，成了全场唯一的声音。
　　每一步落下，仿佛正好踩在众人心脏上，顿时一股压抑的力量蔓延。
　　“我想你误会了，我不是要趁机压价。”
　　“这个可以救你的同伴，拿去吧，记得付钱。”
　　林成静静站在胡老大身前，后者猛地一个机灵，回过神来，陡然看向居高临下的林成。
　　隐约间，感觉对方的眼眸如夜空般深邃死寂。
　　破妄之眼！
　　自从林成踏入金丹境，破妄之眼便不仅仅只是辅助神通，甚至还能发出一定的力量。
　　类似于神念的攻击手段。
　　虽说如今林成只能很粗浅的利用，但对于常人来说，依旧是无可抵挡的恐怖手段。
　　刚才，就是用这种手段，轻易控制了许黑手的神智，令其笑到力竭而亡。
　　在一般人眼里，这种手段无形无质，防无可防，未知的恐惧下，自然而然就会产生浓浓的敬畏。
　　林成也因此能够收割一波信仰之力。
　　这里是苍蓝帝国的王都，高手的数量和质量都要比南域高出太多太多，就这么一波信仰之力，就足以抵得上之前辛辛苦苦搜集的一大半。
　　“你……”胡老大看着面前的白衣少年，忽然打了个激灵，一时间不知为何，竟然不敢直视对方。
　　“或许是刚才诡异一幕的后遗症吧？”
　　胡老大不认为自己会怕了一个普通人，便自然而然给自己找了个借口。
　　“拿去吧。”
　　林成随手一抛。
　　一个小小的玉瓶飞了出去，里面装着四枚丹药，隐隐泛着奇异的纹路光泽，不太明显。
　　这赫然便是林成之前摆在货架上的清毒散。
　　残缺的丹纹级丹药。
　　效力绝对是普通解毒丹的百倍不止，一般的毒药，足以轻易去除。
　　胡老大也是有见识的人，第一眼看到那瓶丹药的时候，便豁然瞪大了眼睛！
　　“这，这是丹纹？”
　　不等他从震撼中反应过来。
　　下一秒，便见到对方竟然随手将这么珍贵的丹药，扔垃圾一般丢了过来，顿时吓得面如土色！
　　连忙伸手接住玉瓶！
　　“呼，还好，差点摔了！”
　　接住丹药，胡老大眼中掠过一抹复杂，抬头看向林成，一时间不知要怎么开口，对方竟然连这么宝贵的丹药都拿了出来，这已经完全不是钱不钱的事情了！
　　这是一份大恩！
　　再造之恩！
　　可是当他抬头的时候，却只看到了一抹白色背影，悠然的离去，走进了那一间小小的杂货店。
　　追随着那道身影，胡老大目光忽然被店铺的牌匾吸引了目光。
　　“药，药神阁？”
　　看着这三个大字，胡老大隐约间仿佛看到了无数玄妙的神韵升腾又消散，不等他细看，下一秒如遭雷击，脸色刷的一白，噗的吐出一口鲜血，眼神充满了骇然！
　　道韵！
　　那一看似普通的牌匾，竟然蕴藏了恐怖无比的道韵！


第97章 半步丹纹级丹药，蠢蠢欲动
　　“那是，丹纹级丹药！
　　？”
　　“天呐，真的是丹纹级，不，不对，似乎有些残缺……”“半步丹纹级，虽然不是真正的丹纹级，可也足够惊人了！”
　　“这小小的店铺，竟然藏着这种好东西！”
　　这下子，不少人眼中露出浓浓的贪婪，死死盯着胡老大手中的丹药。
　　“这家伙，赚大发了！”
　　“这一瓶，足足四颗半步丹纹级丹药！”
　　“胡老大起码拥有筑基初期顶峰的修为，不好惹啊……”一些人，甚至想要当场抢了胡老大，半步丹纹级的丹药，哪怕只有一颗，也足以顶得上他们半数身家！
　　可惜，不少人看了看胡老大，眼中流露出一丝忌惮。
　　对方的修为不弱，在场少有人是其对手。
　　况且，对方还拥有一整个荆棘佣兵团，起码还有不下五六位先天！
　　这种势力，已经足以媲美一些寻常二星宗门。
　　不好惹！
　　于是乎，更多的人，将目标转移向了那小小的杂货铺！
　　“能这么轻易拿出四枚半步丹纹级丹药，这店家到底有什么背景？”
　　虽说从一个普通人店家手里抢东西，明显要容易不少。
　　可在场人没几个傻子。
　　对方能随手拿出这么珍贵的宝物，指不定背后有什么隐秘的大势力。
　　“莫非，是药王阁？”
　　“可是，就算是药王阁，怕也没有这么大的手笔吧？”
　　有人心中猜测，但很快又否定。
　　不一定是药王阁，也有可能是其它势力。
　　“不过，这家店明显就只有这两个人，一个区区五品境，不足为虑，至于另一个，更是仅仅普通人，没有半点修为，唯一需要忌惮的，就是抢到东西，会不会被其背后可能存在的势力报复……”“当然，也不排除压根没有势力，纯粹是这店家运气好，不知从哪捡漏来的丹药……”“而且，这种可能性极大！
　　起码占了超过八成！”
　　一念至此，在场众人你看看我，我看看你，纷纷眼神闪烁，明显动心了。
　　只不过，有人抱着强抢的念头。
　　有人则是想要再观察观察，确定真的没有危险再下手。
　　还有一些人，则是迅速传递消息，看样子是某些大势力的探子。
　　虽然这里的王城，但半步丹纹级的丹药，珍贵程度仍旧可以掀起惊涛骇浪。
　　为此，就算爆发一场血战，都不会有人意外。
　　毕竟，能够触及丹纹层次的丹药，那已经不算寻常丹药的，完全就是神丹啊！
　　但凡有点常识的修真者都知道，能够吞服一枚丹纹级丹药，哪怕只是半步丹纹级，能够获得的好处，也是极大的。
　　运气好，甚至能够直接伐毛洗髓，脱胎换骨！
　　从此，强者之路一片坦途！
　　再也没有任何艰难险阻！
　　大家出来拼命修炼，为了什么？
　　不就是为了有朝一日能够踏上强者的山峰，能够领略一览众山小，掌控无数生灵生死的感觉吗？
　　眼下，机会就在眼前！
　　甚至唾手可得！
　　就看有没有那胆子去拼一把了！
　　渐渐的，所有人开始默契的后退，场面一时间有些诡异的安静和|谐。
　　只是，一些人看似离开的人群，实际上却是迅速在药神阁附近找个地方隐藏起来，等待机会。
　　抱着这般心思的人，还不少！
　　“老三，你醒了！”
　　当吞服下一枚半步丹纹级的清毒散后，胡老三的脸色，肉眼可见的好看起来。
　　甚至，周身萎靡不振的气息波动，也开始迅速稳定，缓缓恢复。
　　甚至，隐隐有一丝变强的感觉。
　　迷蒙中，胡老三感觉自己原本难受无比的喉咙，忽然涌入一股温润的暖流。
　　这股暖流所过之处，所有的外来毒素，迅速开始蒸发！
　　受伤的经脉，飞快的恢复，甚至变得更加坚韧，强大。
　　胡老三本来就是先天圆满的修为，一身超强的战力，在整个荆棘佣兵团，也唯有团长胡老大能够压他一头。
　　不过，这也只是暂时的。
　　凭借他三十多岁达到先天圆满修为的天赋，区区筑基门槛，根本不在话下。
　　只要时间足够，要不了多久，他或许就将超越胡老三，成为整个荆棘佣兵团最强者。
　　到时候，有了他的带领，整个荆棘佣兵团，将会扬名整个苍蓝帝国！
　　到时候，就算是皇室，也得给他们几分面子！
　　这将是莫大的荣耀！
　　可惜，一切都被那头该死的异族给毁了！
　　这几年，不知道怎么回事，整个异族开始出现了一些莫名的变化，时不时多出一些从前从来没有见过的种族。
　　这些种族，或许实力不算太强，但却诡异万分，战力强大！
　　而且，就仿佛是凭空出现一般，没有丝毫预兆。
　　也正因如此，不少依循着过往经验和异族对抗的人族强者，经常在这方面因为信息不足而吃亏！
　　荆棘佣兵团，就是其中一例！
　　谁能想到，原本只是普通的狩猎一头筑基初期的异族，却忽然冒出了一头诡异的生物。
　　那从来没见过的异族，浑身皮肤呈现半透明的感觉。
　　透过其皮肤表层，甚至能够直接看到内脏！
　　而且，这种异族的防御力很强，明明只有先天圆满的修为，却连筑基境的胡老大都很难真正重伤它。
　　而且，这种异族，还拥有极为可怕的剧毒！
　　一旦沾染，甚至连筑基尊者都要痛苦万分，一个不慎，还会直接陨落！
　　胡老三，就是为了救胡老大，才被那头异族偷袭成功，身中剧毒。
　　最为痛苦的是，中毒之后，虽然肉身会逐渐被毒素侵占，痛苦加剧，但整个人的意识却是清醒的。
　　眼睁睁看着自己走向死亡，却没有任何办法能够阻止。
　　这种感觉，胡老三每当回想，都觉得背后冷汗直冒！
　　简直生不如死！
　　原本他还抱有一线希望。
　　可是当王城的药王阁，那几位神医大人都宣布他没救的时候，心底那一丝希望彻底破灭。
　　就在他已经绝望的时候，不料峰回路转！
　　胡老大竟然带着他来到一个看似破旧的杂货店，而且竟然这里还有半步丹纹级的丹药出售！
　　这一发现，令意识清醒的胡老三惊喜万分！
　　喜极而泣！
　　终于有救了！
　　虽然没见过，但他无数次听说过丹纹级丹药的神奇！
　　今日，总算亲身体会过了！
　　短短不过几个呼吸的时间，原本将他死死束缚的剧毒，就仿佛寒冰遇到了岩浆，瞬间被融化蒸发！
　　他的意识，也开始渐渐回归本体。


第98章 夜幕降临，天龙，真全
　　“老三，你没事了？
　　！”
　　“大哥……”胡老大激动的看着老三迅速回转的脸色，感受着对方逐渐回升的真气波动，一时间激动的声音都出现了几分颤抖。
　　“大哥，你又救了我一次！”
　　胡老三仿佛大病初愈，整个人精神依旧有些萎靡，但整体已经没有大碍。
　　胡老大见老三真的没事了，重重松了口气，笑道：“你小子，一家人不说两家话，你没事就好，我也就放心了，这次多亏了药神阁的那位救了你一命！”
　　半步丹纹级丹药，果真神奇无比！
　　对于之前发生的事情，胡老三多多少少有些了解。
　　听胡老大开口，也跟着轻轻颔首。
　　“大哥，这些家伙怕是动了歪心思，咱们受了这么大恩情，不能就这么眼睁睁一走了之。”
　　深深吸了口气，胡老三慢慢站了起来。
　　一双眼眸重新恢复了凌厉，缓缓扫视全场，在一些鬼鬼祟祟的身影上停留。
　　胡老大闻言赞同点头。
　　受了这么大恩惠，的确不好袖手旁观。
　　可是，感受着周围的气息，胡老大便觉得十分棘手。
　　“此事，怕没那么容易善了啊。”
　　胡老大感受着暗处一道道丝毫不弱于自己的气息，眉头皱起。
　　……
　　林成处理完第一桩生意，懒洋洋回到了店里。
　　径直来到店长的位置，悠闲的给自己沏了杯茶，随意拿出本书翻阅起来。
　　对于外面的风起云涌，丝毫不关心。
　　虽然这里是苍蓝帝国的王城，高手如云，但想要真正威胁到他，这些家伙，还不够格。
　　“苍蓝帝国，大荒异族。”
　　林成悠闲翻着书，顺带了解下苍蓝帝国的环境。
　　他发现，苍蓝帝国的王都，竟然直接建造在了大荒边缘，充当一道抵挡异族的防线。
　　怪不得这里的民风显得有些剽悍，空气中隐隐透着几分冷冷的血气。
　　大荒是一片一望无垠，不知边际的荒芜之地。
　　生存着数不尽的异族。
　　南域的那点异族，充其量只是大荒遗落在外的仨瓜俩枣而已。
　　真正的异族大本营，基本集中在大荒。
　　而苍蓝帝国，便负责镇守其中一角的防御。
　　异族想要入侵人族疆域，除非能够攻破高手如云的苍蓝帝国。
　　“这些用不着我来操心，天塌下来有高个子顶着，我这区区金丹一重的修为，能勉强自保就不错了。”
　　看了一会，林成摇了摇头。
　　在他看来，这所谓的大荒，比起前世的地球都要大不知多少倍，完全是堪比另一个庞大的世界。
　　如今只是边缘的异族，就足以令苍蓝帝国这种庞然大物焦头烂额。
　　若是再深入一些，岂不是走两步都能撞见元婴老怪？
　　太危险了！
　　“我目前的实力还是有些弱了，必须想办法尽快提升，异族开始出现了不知名的变化，这似乎预示着什么……”不知为何，冥冥中林成察觉到一丝丝惊惧感。
　　仿佛死神正在悄悄一步步朝他接近，不知什么时候就会对他挥下死亡的镰刀。
　　“刚刚收割了一波信仰之力，应该足够我进入造化塔修炼一段时间，起码金丹中期之前不需要为资源发愁……”“可是，速度方面倒是没法提升了。”
　　“我现在最欠缺的，恰恰就是时间。”
　　“一般意义上的按部就班修炼，有点不适合我了。”
　　越是思索，林成心中的不安就越发浓重。
　　就在林成思索之际，不知不觉的，天色渐渐黑了下来。
　　最后一缕黄昏散去，夜幕彻底降临。
　　“这么快就天黑了啊，可惜今天就接到了一批顾客。”
　　林成若有所觉的抬头，看着黑暗的天幕，缓缓叹了口气，这得什么时候才是个头。
　　激发九九造化塔全部掌控权，所需要的信仰之力简直恐怖如大海。
　　至少，林成短时间内是看不到一丝一毫的希望。
　　“或许，可以尝试着从异族身上下手……”抹杀恶徒可以获得大量信仰之力，那么灭杀异族，不知道有没有相似的效果？
　　如果有的话，为了能够尽快激活九九造化塔，林成倒也不是不能考虑一下冒点险。
　　比如……
　　在藏书阁和药神阁周围转转……
　　咳咳，这样好像不太可能遇上异族。
　　“太烦人了。”
　　“系统简直坑爹，给了我神器，却又看得见摸不着，用不了啊……”“难受！”
　　就在林成自顾自抱怨吐槽的时候，原本白天安静无比的药神阁外，此刻悄然热闹了不少。
　　……
　　唰！
　　唰！
　　两道看不清面貌的身影，自药神阁外面一闪而过，飘逸的身法，如烟如雾。
　　一身高深的修为，被彻底的收敛，如同普通人一般。
　　悄无声息的朝着药神阁内部潜去。
　　“真全帮主，天龙帮主。”
　　“两位，还请留步。”
　　就在两人即将踏入药神阁的时候，一道壮硕的身影，突然出现，拦住了两人的去路。
　　“谁，我们被发现了？”
　　真全和天龙见状，吃惊之下立马停了下来，警惕的看向来人。
　　仔细看清对方之后，两人对视一眼，松了口气，眉毛又微微皱起。
　　其中天龙开口道：“是你，胡老大。”
　　吃惊之下，旋即又立马平静下来，了然的笑了笑。
　　“怎么，你荆棘佣兵团也要分一杯羹？”
　　在他看来，胡老大在这个时候出现，毫无疑问也是要趁黑对药神阁出手，目标定然也是那些半步丹纹级的丹药。
　　大家的目的都一样。
　　他们的实力也都差不多，同样都属于筑基初期巅峰层次。
　　考虑了一下，觉得没必要此刻闹矛盾，一念至此，他顿时说道：“早就听闻荆棘佣兵团团长威名，今天遇见，也算是缘分一场，多一个人也无妨，大家既然是同道中人，不妨一起联手，事后分账如何？”
　　“可以。”
　　一旁的真全看了眼胡老大，眼中流露一丝忌惮，同样不愿意这个时候起冲突，只会便宜了别人，率先点头赞同。
　　虽然此刻多一个人分赃，就意味着少一分收获。
　　不过对比一下得失，此刻的结果似乎是最好的，于是乎，两人不约而同选择了接受胡老大的加入。
　　“你觉得如何？”
　　天龙看了眼黑夜中的药神阁，眼中露出一抹贪婪和火热，旋即迫不及待催促胡老大赶紧做出决定。
　　“大家都是出来讨口饭吃，从白天来看，这里绝对藏着大量的半步丹纹级丹药！”
　　“甚至，可能有真正的丹纹级！”
　　“这么多东西，就算你荆棘佣兵团势力不弱，却也绝不可能一口吞下！”
　　“倒不如我们三人联手，确保万无一失！”


第99章 这个院子有点太安静了
　　三人联手，万无一失？
　　“抱歉，我拒绝。”
　　胡老大闻言愣了下，旋即缓缓摇头，叹息道：“两位，药神阁治好了我兄弟，我欠药神阁一个人情，此番，恐怕要得罪了。”
　　说完，胡老大径直上前一步，挡住了两人去路。
　　那架势，很明显。
　　他要帮药神阁！
　　“胡老大，你知道你在做什么吗？”
　　见状，天龙脸上的笑容缓缓收敛，表情慢慢冰冷下来，定定盯着胡老大。
　　天龙警告般盯着胡老大：“你这是在和所有人为敌。”
　　不错。
　　他们两人也清楚，之所以能够一路毫无阻碍的来到药神阁，便是因为众多势力默认了这个结果。
　　需要他们打先锋，摸清楚药神阁的底细。
　　用他们两个，排除掉药神阁可能潜在的危险。
　　一旦有意外情况，他们就算死了，也和那些没出手的势力没什么关系。
　　而天龙和真全两人，自然也知道那些背后势力的小算盘。
　　但也没反对，反而乐得如此。
　　毕竟，作为第一波动手试探的人，有危险，可也代表着大机缘！
　　只要能够把握住，绝对可以一飞冲天！
　　这是他们和各大势力之间的默契！
　　所以，胡老大看似只是阻拦他们两人，实际上，却是同时挡了无数人无数势力的财路！
　　这是在和所有人为敌！
　　胡老大又如何不知道这个道理？
　　可他到底是欠了药神阁一份人情，作为佣兵团，平日里最看重的，就是情义二字。
　　这个人情，他必须还！
　　否则，甚至将会影响荆棘佣兵团以后的信誉，一旦信誉受了影响，对于佣兵团，那将是一个难以承受的打击。
　　一念至此，别无退路的胡老大苦笑一声。
　　“两位，要动手尽管来就是，不管如何，我必须把这份人情还了。”
　　说实话，他也不想同时招惹两个同层次的敌人。
　　可惜，身不由己。
　　“既然如此，那就别怪我等心狠手辣了。”
　　另一边，真全见状微微点头，与天龙对视一眼，同时运转真气，双掌悍然轰出！
　　空气如同潮水般剧烈波动，化作一轮轮恐怖的浪潮，朝着胡老大轰击而去！
　　“来得好！
　　！”
　　事已至此，胡老大唯有全力一战，当即双手一抹，两柄寒光闪烁的巨斧出现在了手里，怒吼一声，浑身肌肉绷紧，全力朝着面前滚滚而来的无形波浪狠狠劈下！
　　轰隆隆！
　　！刹那间，两道恐怖的攻击轰然碰撞，强大的余波如飓风般朝着四面八方席卷而出。
　　沿途所过之处，地面咔嚓咔嚓迅速崩裂。
　　“吼！
　　！！”
　　胡老大大笑一声，身形一个踉跄，便止住了脚步，重新一跃而起，带着泰山压顶之势，数十米距离一闪而过，巨斧如风暴般疯狂席卷笼罩了真全天龙两人。
　　密不透风的攻击，裹挟着强大的劲风，一时间胡老大竟然凭借着一己之力硬生生将两人一起压制了！
　　“不愧是荆棘佣兵团的团长，的确有把子蛮力！”
　　一声巨响，真全和天龙两人蹬蹬连连后退，一人持弯刀，一人拿着长棍，手臂微微颤抖。
　　两人对视一眼，不约而同的轻轻点头。
　　下一秒，两人身影陡然分开，从两侧进攻！
　　“被发现了么？”
　　见两人分开，胡老大心中微微一紧。
　　他的优势很明显，就是力气大！
　　正面硬拼，他一个人足以压着两个同级别的强者打。
　　不过一旦分开，不和他硬碰硬，那么他移动速度上的劣势，将会立马显现出来。
　　最重要的是，他们完全可以分出一个人缠住自己，另一个人趁机去灭了药神阁！
　　“天龙，我缠住这家伙，你抓紧时间！”
　　果不其然，胡老大心头刚觉得不妙，真全的声音就传了过来。
　　“休想！
　　！”
　　胡老大怒吼一声，恐怖的怪力爆发，一只斧头飞出，想要拦截天龙。
　　“你的对手是我！”
　　这时候，真全不知何时靠近了过来，手中的弯刀带着凛冽的寒光朝着胡老大脖子抹去。
　　胡老大瞳孔一缩，急忙挥舞另一只巨斧防守。
　　真全冷笑一声，原本挥出去的弯刀陡然一缩，又朝着胡老大胸口奔去！
　　一时间，胡老大被逼的手忙脚乱。
　　真全完全把握住了胡老大的缺点，就是不和其硬碰硬，反而凭借着鬼魅的身法，以及神出鬼没的弯刀，不断消磨其体力。
　　于是乎，胡老大就这么被死死缠住了。
　　难以分身。
　　另一边，天龙险险的避开呼啸而来的巨斧，任凭后者化作寒芒消失在视线。
　　整个人凭空一踏，直接窜进了药神阁。
　　悄无声息。
　　一点动静都没有。
　　暗处的一道道视线，时时刻刻注视着药神阁这边的变化。
　　眼看着胡老大被真全拦下，天龙成功潜入药神阁内部，所有人精神一振。
　　重头戏终于要来了！
　　凭借天龙筑基的修为，要搜索一遍小小的药神阁，简直不费吹灰之力。
　　半盏茶时间足矣仔仔细细搜索几遍，接下来就可以静静等待结果了。
　　一些人甚至开始思考，待会天龙带着大量丹纹级丹药出来，一定不能让其轻易离去。
　　必须想办法给自己这边争取到足够的利益才行。
　　……
　　另一边，成功避开了胡老大的纠缠，天龙悄无声息落地。
　　扫视一圈，看着破旧的药神阁内院，天龙忽然好笑的叹了口气。
　　也不知道该说这店家心大，还是干脆放弃抵抗了？
　　外面这么大的动静，竟然都没有惊醒？
　　此时此刻，整个药神阁内院，依旧是漆黑一片，没有丝毫的灯光。
　　凭借着过人的感应，天龙明显能察觉出一丝活人的气息，五品境，距离他不远。
　　那个方向依旧是一片漆黑。
　　“原来是已经醒了啊，既然这样，也省的我浪费时间了。”
　　“在我面前还想躲，简直太天真了。”
　　天龙失笑的看了看漆黑的屋子，以为不开灯自己就发现不了他了？
　　这也太过小看一位筑基高手的感知了吧？
　　屋子里的刘运，此刻胆战心惊的透过窗户的缝隙看着外面，眼睁睁看着一道人影踏空而来，降落在距离自己不远的地方。
　　“筑基，筑基尊者！
　　！”
　　“天呐，这种存在竟然会盯上一个杂货店？”
　　刘运满心的不可置信。
　　同时，还伴随着浓浓的恐惧。
　　“他发现我了？
　　！”
　　忽然，他看见，对方似乎正朝着他笑了一下，并且缓缓走了过来。
　　“完了！
　　！”
　　刘运突然打了个哆嗦，觉得自己不该听店长的，为什么要留下来住宿舍？
　　回家住他不香吗？


第100章 今夜的风儿甚是喧嚣啊
　　“找到你了。”
　　天龙微微一笑，胸有成竹的迈开步子朝着刘运的方向走去。
　　区区一个五品境的修士，对他来说，和凡人没什么太大的区别。
　　都是一只手就能镇压的存在。
　　“他，他过来了！”
　　“……
　　我该怎么办？”
　　刘运看着一步一步接近自己的人影，紧张的手心不断冒汗。
　　他不敢逃。
　　因为他隐约能够感受到对方无形中散发的恐怖力量。
　　而且，对方刚刚明显是踏空而来，说明至少是一位筑基尊者级别的存在。
　　他绝无可能从一位筑基强者的手里逃脱出去。
　　“啊啊啊，我该怎么办，怎么办！
　　？”
　　刘运夹杂在恐惧和焦急之间，脑子一热，直接朝着外面冲去，他要逃离这个地方！
　　至少，不能坐以待毙！
　　“终于忍不住了吗？”
　　天龙露出一抹戏谑的笑。
　　只见他伸出手掌，轻轻凭空一抓，正在疯狂逃跑的刘运，便骇然发现，自己身体不听使唤了。
　　完全凝固在了原地，无法动弹。
　　“完蛋了！”
　　刘运绝望的冒出一个念头。
　　正当他快要崩溃的时候，身后不远处，忽然响起一阵懒洋洋的脚步声。
　　“店长？”
　　余光瞥见了那道打着哈欠走出来的身影，刘运想要提醒对方快跑，却发现自己怎么都张不开嘴，更别提发出声音了。
　　“咦，这里竟然还漏了一个？”
　　“我竟然没发现他的存在？”
　　天龙看着出现的林成，眼中闪烁一丝惊讶，但很快就被笑容取代。
　　整个人更加开心愉悦了：“太好了，找的就是你，真的得来全不费工夫。”
　　“怎么回事，大半夜吵吵闹闹的，还让不让人睡觉了？”
　　林成打着哈欠走了出来。
　　一副睡眼惺忪的样子。
　　这倒不是装出来的，而是除却必要的修炼，林成偶尔也会体验一下凡人的生活。
　　算是回忆穿越前的时光。
　　这会正睡得香，却不料被一阵轰隆隆的打斗声惊醒。
　　顿时脾气就上来了。
　　奶奶的，究竟是哪个王八蛋大半夜不睡觉跑自家门口打架？
　　他出来看看。
　　结果，刚出来，就听见刘运的惨叫声，并且发现了一个不速之客。
　　看了眼天龙猥琐的黑衣装扮，林成眉头不悦的皱起，斥责道：“你谁啊，不知道未经允许闯入别人家里，是件很不礼貌的事情吗？”
　　这话一出，在场另外两人明显都愣了愣。
　　一时间没转过弯来。
　　一时错愕之下，天龙对于刘运的压制出现了一丝松动。
　　后者急忙趁着这个机会开口喊道。
　　“店长，快逃啊！
　　！”
　　“他是筑基强者，要来杀我们的！
　　！”
　　虽然不知道喊了到底有多少用，但刘运觉得自己总得做点什么。
　　毕竟新来的店长对自己还算不错，各方面也挺照顾，特意提了三成薪水。
　　就冲这，他也有责任提醒对方一下。
　　说不定运气好，店长真的能逃走呢？
　　“杀人？”
　　林成本来被吵醒就心情不太好，此刻听到这话，更加不悦，皱眉盯着对面的天龙。
　　那架势，有点长辈恼怒不成器的孙子一般。
　　“你要杀人？”
　　林成见对方不说话，重复了一遍。
　　天龙渐渐从懵逼的状态中回过神来，有点不明所以，自己似乎没打算上来就杀人？
　　虽说这也是一种马上就要实施的手段，不过眼下最重要的不是拷问出丹药所在吗？
　　以免有所遗漏。
　　嗯？
　　不对啊，自己为什么要顺着对方的话思考？
　　不过，既然对方开口了，天龙也懒得掩饰。
　　直接冷笑一声，威胁道：“杀人？
　　嘿嘿……
　　我劝你最好识相点，把值钱的东西都交出来，或许我心情好，还能留你全尸，否则的话……
　　你恐怕会见识见识，什么叫做生不如死！”
　　按照他的印象。
　　林成只是一个普通人。
　　而一个普通人，面对这般威胁的话语，再配合他多年积累的杀气，再适当增加一些威压。
　　立马就会吓得尿裤子！
　　到时候，心神崩溃之下，必定是有什么回答什么。
　　他甚至已经酝酿出下一句是该直接询问丹药藏在哪，还是先给点厉害瞧瞧。
　　“杀人不对，你还想抢劫？”
　　“你丫|的这是想牢底坐穿啊……”林成此刻还稍微有点迷糊，沉浸在过去的生活里，因而语言用词方面一时没能改过来。
　　“哈哈哈，坐牢？”
　　“杀几个区区蝼蚁罢了，谁敢抓老子？”
　　天龙仿佛听到了这世界上最好笑的笑话，放肆的大笑起来。
　　笑的很吵。
　　扰人清静。
　　这是此刻林成最真实的想法。
　　朦胧间，他记得好像前不久也有一个家伙在他面前这样笑的来着……
　　最后怎么了？
　　好像是死了……
　　“你要杀我，我应该……
　　应该正当防卫！
　　嗯……
　　对！”
　　林成再度打了个哈欠。
　　下一秒，在天龙戏谑的目光注视下，缓缓抬起了手掌。
　　“哟，还想动手？”
　　天龙本能的想继续嘲笑一声，但下一秒他就笑不出来了。
　　脸上的笑容还未消退，眼神已经被惊恐所取代。
　　“这，这是什么？”
　　另一边，刘运发现禁锢自己的力量，不知何时已经消失，他能够自由活动了。
　　第一反应，就是赶紧逃！
　　逃的越远越好！
　　可忽然想到还有店长，觉得有必要拉着对方一起，一回头，刚想开口他就被震慑住了。
　　张了张嘴吧，忘了自己刚才想要说什么。
　　瞳孔中，倒映着充满玄异气息的金光，以及一只仿佛黄金浇铸的金色巨掌。
　　刹那间，一股无可匹敌的力量，骤然迸发！
　　刘运眼睁睁看到。
　　原本不可一世，无敌般的神秘筑基强者，就这么仿佛一粒泡沫般。
　　被那金色巨掌，轻轻一捏。
　　砰的一声，爆裂成了无数碎小的血雾，死无全尸。
　　没有丝毫的抵抗之力。
　　甚至，没来得及惨叫出声。
　　就这么轻易的被一巴掌捏死了！
　　这一幕，深深被铭刻在了刘运的心底，眼神巨震。
　　下一秒，他豁然看向面前那道懒洋洋的身影，忍不住呼吸一窒，艰难的咽了口唾沫。
　　眼神呆滞，说不出话来。
　　觉得自己腿脚似乎在不断颤抖，如同打摆子一般。
　　“太，太可怕了……”刘运心中掠过无数的形容词，最终张了张嘴，却只能蹦出这么一句苍白的话。
　　直到这一刻，他才豁然发现。
　　原本被他视作普通人的店长，究竟拥有着何等恐怖的实力。
　　那等实力，怕是足以令整个苍蓝帝国颤抖！
　　而自己却错把他当成了一个普通人！
　　这简直，简直离谱！


第101章 就是你们吵我睡觉
　　随手捏死了天龙，抹杀了一位筑基初期巅峰的存在。
　　林成就仿佛完成了一件微不足道的小事。
　　仿佛随手抹去衣服上的灰尘一般。
　　毫不在意。
　　“店，店长？”
　　只有身后将这一切收入眼底的刘运，此刻惊惧的盯着林成的背影，说话都有些哆哆嗦嗦。
　　一股难言的敬畏和莫名的激动涌上心头。
　　隐约间，这种敬畏还要超过当初在家族面临族长和一众长老时的压力。
　　他难以估计，店长的实力，究竟达到了一个怎样恐怖的程度。
　　才能让所有人都看不透他的虚实，可笑的认为他只是一个普通人。
　　就好比眼下死的渣都不剩的天龙，为自己的愚蠢和轻视，付出了生命的代价。
　　“咦，你也被吵醒了啊？”
　　“这些家伙，真是太没公德心了，三更半夜的自己不睡觉，还跑来吵别人！”
　　“简直罪大恶极！”
　　林成提起吵醒自己的家伙，就忍不住骂骂咧咧。
　　看得出来，这家伙有点起床气。
　　“……”刘运一时间，竟然不知道该说点什么。
　　总觉得，店长似乎没把握清楚事情的重点？
　　为什么一直强调别人吵他睡觉了？
　　难道不是因为有筑基强者刺杀吗？
　　更重要的是，看起来普普通通的店长，竟然随手就抹杀了一位筑基境的无敌强者！
　　这等实力，恐怕整个苍蓝帝国，都找不出几个来吧？
　　“外面还有几个……”林成这会渐渐清醒了，扫视了一眼死去的天龙，淡淡哼了一声。
　　旋即将目光投向外面。
　　神念扩散，将正在打斗的胡老大和真全两人收入眼底。
　　“好冷，刚刚好像有什么东西盯上我了？”
　　“好可怕的感觉，发生了什么？”
　　就在这一刻，正在打斗的两人不约而同的停了下来，警惕的看向四周。
　　刚才，他们的直觉疯狂预警，仿佛有什么恐怖的存在盯上了他们一般。
　　似乎随时都可能让他们当场陨落。
　　这种感觉，让他们心中一阵颤抖。
　　“就是你们两个，半夜三更不睡觉，跑我这来打架？”
　　突然，头顶上方传来一道淡淡的嗓音。
　　胡老大和真全两人，大惊之下，豁然抬头看去。
　　周遭一道道隐藏的暗处的视线，也跟着转移了目光，朝着声音传来的方向看去。
　　不看不要紧。
　　这一看，所有人顿时觉得一股凉气，直接从脚底窜起，直冲头顶！
　　让所有人一阵头皮发麻！
　　只见，一道普普通通，没有任何气息逸散的白衣身影，懒散的从虚空中一步步走下。
　　那姿态，仿佛在散步一般。
　　只是，其每一步落下，周身都会隐约有一股让人窒息的道韵流转。
　　虚空仿佛承受不住那股恐怖的压力，微微波动。
　　“金，金丹天君！”
　　“天呐，究竟发生了什么，竟然连金丹强者都吸引了过来！”
　　暗地里，一群人大惊失色，觉得心脏差点爆掉。
　　金丹强者，即便是整个苍蓝帝国，那也是绝对金字塔巅峰的存在。
　　平日里，神龙见首不见尾！
　　哪怕是在场的大多数筑基强者，一辈子也没有见过金丹强者几次！
　　可见金丹强者的神秘与稀少！
　　而眼下，这里竟然出现了一位金丹强者！
　　“等等！
　　那人的样子，好熟悉！”
　　“啊，这不就是白天那位药神阁的店长吗？”
　　“什么店长，一点都不尊敬，要叫阁主！
　　！”
　　“他，他竟然是金丹强者，我竟然还想要打他的主意，幸好幸好啊！
　　！”
　　刹那间，认出了林成的身份，不少人庆幸不已，觉得自己没急着出手简直太明智了！
　　这简直是从死神手里捡了条命啊！
　　太可怕了！
　　一个平日里名不见经传的破旧杂货店，突然之间冒出来一个金丹强者。
　　难怪众人震撼无比！
　　“他，他竟然是金丹天君……”胡老大感受到林成周身如大海般深邃的道韵，被震撼的身躯颤抖，差点当场跪下来。
　　怪不得！
　　怪不得先前从那道牌匾中察觉到了浓郁的道韵！
　　既然这位看似普通的存在，是一位金丹天君，那么一切就有解释了！
　　包括，这里为什么会出现大量半步丹纹级的丹药！
　　这说明，这位存在可能不仅仅是实力强大。
　　更是一位强大的炼丹师！
　　这一番猜测，让林成的身份更加神秘，尊贵！
　　再看一旁的真全，此刻察觉到林成周身满溢的恐怖道韵，早就哆嗦的不成样子了。
　　“我竟然想暗杀一位金丹天君？”
　　真全这一刻，真的是有苦说不出，心中一阵后悔和绝望。
　　完了，得罪一位金丹天君，自己算是彻底完了！
　　就算对方不杀自己，只是一声令下，就足以让自己一辈子活在恐惧和追杀之中。
　　金丹天君的一个人情，值这个价！
　　“参见天君！”
　　见林成过来，胡老大急忙拱手行礼，敬畏不已。
　　真全苦涩一笑，也不敢怠慢，连忙躬身行礼：“参见天君。”
　　此刻，刘运也跟了出来。
　　恰巧撞见这么一幕，当即心中狂震！
　　金丹天君！
　　店长他竟然是一位金丹强者！
　　这，我竟然在给一位金丹强者打工？
　　！从来没有这么一刻，刘运觉得自己的工作如此的神圣高尚。
　　不自觉的，出门时候，身躯挺直，下巴微微抬起。
　　整个人更加自信了！
　　“店长！
　　他们怎么处理？”
　　刘运朝着林成请示道。
　　林成看了看胡老大和真全，在前者兴奋敬畏的目光下，微微颔首，冲着他说道：“你很不错，我这店里还缺一个护卫队，如果愿意，可以带着你的荆棘佣兵团上任，薪酬可以商量。”
　　只是简单一眼，他就大致明白这里发生了什么。
　　没想到，这胡老大还挺讲义气。
　　虽然那几枚丹药在自己看来不值钱，但对方能放在心上，人还算不错。
　　正好，这边除了自己，就只剩下一个刘运。
　　缺少点人手，弄个看门的也不错。
　　总能防范一些不必要的小麻烦，比如再有人打扰自己睡觉，就可以将其赶出去。
　　胡老大听闻这句话，脑袋里仿佛炸开了烟花，觉得一张天大的馅饼砸在了自己头上！
　　这种好事，竟然会让自己遇上！
　　？不过是还个人情，竟然得到了金丹强者的认可！
　　这可是一条大腿啊！
　　有了这座靠山，从此以后，荆棘佣兵团还有谁敢招惹？
　　就算是皇室，怕也得给几分面子！
　　一念至此，来不及多想，胡老大急忙激动的一口答应下来！
　　“这是我荆棘佣兵团的荣幸！”


第102章 只要我不慌，慌的就是别人
　　“至于你？”
　　紧接着，林成转身看向了一旁战战兢兢的真全，还未说完，便见对方噗通一声跪下！
　　“天君，我无意冒犯天君，都是被逼的啊！”
　　“天君，我愿意将功折罪，一生一世成为天君的仆役，还望天君网开一面，饶我一命……”真全被林成的目光盯着，整个人吓得心脏骤停，直接二话不说，在一众目瞪口呆的注视下，径直跪下连连求饶。
　　丝毫没有半点之前身为筑基强者的傲气。
　　“这……”周围不少人暗中见到这一幕，眉心狠狠跳了跳。
　　心中暗骂这老东西真会顺杆爬，不过鄙夷归鄙夷，众人却能理解这家伙的做法。
　　大难临头，除此之外，似乎也没别的办法能够让天君网开一面。
　　况且，成为一名仆役侍奉金丹天君，似乎也不是什么让人难以接受的事情？
　　毕竟，整个苍蓝帝国才有几位金丹强者？
　　“这家伙！”
　　一旁胡老大眼中透出杀气，这家伙想和自己抢位子啊？
　　这尼玛能忍！
　　？不过，眼下林成还未开口，他也不敢多说话，只能拿眼睛狠狠瞪着真全。
　　这家伙，够不要脸！
　　也是，和小命比起来，脸皮有什么值得在意的？
　　能活下来才是最重要的事情！
　　“……”林成也被这家伙吓了一跳，眼角跳了跳，一时间抬起的手掌竟不知该不该落下去。
　　说到底，这家伙似乎也没给自己带来什么损失？
　　顶多算是吵到自己睡觉……
　　不过，林成心里迟疑了下，这家伙可是抱着杀心来的，若非自己实力强大，今晚的结果绝不会是这样。
　　到时候，跪在那求饶的，恐怕就是自己了。
　　越想，林成越觉得不能放过对方，否则岂不是委屈了自己？
　　一念至此，林成眼中杀意闪烁，抬起的手掌周围一道道恐怖的道韵凝聚，作势便要一巴掌拍死这个想要杀自己的混蛋。
　　就在刚才，他看到了对方闪烁的眼神。
　　一位筑基尊者就算再怎么低三下气，又岂会如此不要脸面，对方似乎在拖延时间！
　　拖延时间有什么用？
　　林成隐隐觉得不太对劲，手掌轻轻朝下方一按！
　　“轰隆！”
　　大片地板瞬间蹦碎，碎屑化作飞刀，朝着四面八方疯狂闪烁，一群躲在暗处想要趁机捡便宜的家伙，顿时一片惨叫。
　　“仆役有一个就够了，你还是去死吧。”
　　见到林成动手，真全眼瞳骤然一缩！
　　自己的心思被发现了！
　　刹那间，顾不得其它，连忙转身就跑，与此同时，视线的尽头，远处似乎升腾起了一道恢弘的气息。
　　那道气息一出现，便飞速朝着这边赶来。
　　照这个速度，用不了几个呼吸，就能抵达。
　　“哼，果然有猫腻。”
　　这下子，林成更加确定了自己方才的想法，一巴掌毫不犹豫对着逃跑的真全狠狠拍了下去。
　　轰隆隆！
　　大片大片的地面坍塌，露出一个深邃的坑洞，真全的身影已经消失不见。
　　“这就死了？”
　　“好恐怖的攻击，不愧是金丹强者。”
　　“真全也是老牌筑基强者了，结果竟然连逃跑的机会都没有，唉。”
　　“药神阁，不可招惹。”
　　暗地里，一道道视线飞快收缩，不敢继续窥探。
　　同时，一道道消息飞快传递出去，将今晚的一幕传遍各大势力。
　　药神阁出现了一位神秘的金丹强者！
　　轻易灭了一位老牌筑基，真全！
　　王城，要变天了！
　　“店长太强了！”
　　刘运兴奋看着天上的那道如神灵般的身影，只觉得与有荣焉。
　　胡老大也是惊叹一声：“的确太强了，这种随手的攻击，换了我，怕也比真全好不到哪去。”
　　心中对于林成愈发敬畏，同时，对于自己即将加入药神阁，也觉得庆幸万分！
　　大机缘啊！
　　别的不说，有了这座靠山，只要不招惹一些少数存在，从此之后，整个苍蓝帝国都可以横着走！
　　“死了吗？”
　　林成眉头皱了下，缓缓收回手掌，看了眼远处的坑洞，感应中真全的气息消散了。
　　不过为何，隐隐间觉得对方没有完全死透。
　　这究竟是怎么回事？
　　来不及多想，天际忽然响起一阵撕裂般的声音，一道散发着无尽力量的身影，已经到来了。
　　“巡查先生！”
　　“天呐，竟然惊动了这位！”
　　“什么，你连巡查都不知道，这位可是整个王城有数的金丹强者之一！”
　　“有这位负责镇守巡查王城，才有了咱们如今的安宁！”
　　远远见到这道身影，看热闹的人群中顿时发出阵阵惊呼。
　　显然，这道身影来历不凡。
　　“金丹七重……”察觉到巡查的气息，林成心头一颤，感觉有点不妙。
　　他目前也才金丹二重的修为，和对方的差距有点大，打不过啊……
　　穿越这么久，这还是头一次，遇见实力战力超过自己的强者。
　　当然，小金不算，那家伙是林成的分身，算是一个人。
　　“方才是谁在闹事？”
　　巡查先生听声音人至中年，脸上带着一张银质面具，目光中隐隐有着摄人心魄的寒光流转。
　　宛如实质的冰冷目光扫视一圈，就连林成都感到一丝寒意和威胁。
　　这更让他确定了一件事。
　　这家伙，他可能真的打不过……
　　当然，这种打不过是指常规的切磋，而不是指生死战。
　　真要不择手段，林成不惜一切之下，燃烧全部信仰之力，发挥造化塔全力一击的力量，高出自己一个大层次的强者也得跪。
　　只是那样会让他造成一些不可挽回的损伤。
　　不到万不得已，林成不会选择催动造化塔的力量。
　　况且，面前这人虽然给他一丝危险的感觉，但却算不上多么强烈。
　　就算打不过，他想要走，估计眼前这家伙也绝对拦不住他。
　　想到这，林成渐渐放松下来。
　　忽然，巡查先生目光盯上一道凭空而立的白衣身影。
　　下一秒，他心中微颤，若非肉眼看见，他竟然完全感应不到眼前有人。
　　这种感觉，唯有面临皇室老祖宗的时候，才有过！
　　“这家伙，一直盯着我看什么呢？”
　　林成心下警惕，将神念渐渐释放出去，笼罩天地四周，一旦发现不对劲，立马可以采取应对，决定是战是逃。
　　谁知，就在他释放神念的那一刹那，巡查先生的眼光，豁然大变！
　　“神念！”
　　“元婴强者！
　　！”


第103章 元婴
　　“这是神念！
　　只有元婴老怪级别的强者，才能修炼出来的神念！
　　！”
　　巡查先生心中巨震。
　　修为到了他这个层次，已经踏足了金丹后期境界，开始触摸有关元婴的能力。
　　所以，他能够隐约察觉到神念的存在。
　　加上林成未刻意掩饰。
　　他能够清晰的感受到，自己周身被一股无形的庞大压力笼罩。
　　“元婴，苍蓝帝国已经多久没出过元婴强者了？”
　　“哪怕是皇室老祖，也不过是半只脚踏入那个境界而已，我今天竟然遇见一位真正的元婴强者！”
　　“这神念强度，比起皇室老祖还要强大数十倍！”
　　巡查先生此刻手脚冰凉，感觉自己似乎知道了什么了不得的秘密。
　　从先前散发的气息波动来看，他还以为只是出现了一位金丹初期的强者。
　　虽然有些惊讶，但还不至于慌乱。
　　凭他金丹七重的修为，足以应付。
　　可是，眼下事情明显大大出乎了他的预料。
　　这哪里是什么金丹初期，分明是一个隐藏了自身修为的元婴老怪！
　　“他刚才故意释放神念，是想要震慑还是提醒？”
　　“难道，他不想暴露身份？”
　　心中念头急转，巡查先生冷汗都浸透了后背。
　　直面一位元婴级别的恐怖存在，他压力很大的！
　　“这家伙，在搞什么鬼，怎么没动静了？”
　　另一边，林成同样如临大敌，没想到刚来到苍蓝帝国，就遭遇了如此强大的存在。
　　金丹七重，凭借他目前的修为，要应对，还是有些麻烦的。
　　就在他绞尽脑汁思考着到底该如何避免这次冲突的时候，没想到对方也呆住了。
　　“你……”“阁下……”林成和巡查先生望着对方，同时开口，紧接着一愣。
　　“您先说！”
　　不等林成继续开口，巡查先生连忙道。
　　听着对方有点恭敬的声音，林成再度愣了愣，眼神透出一丝茫然。
　　没想到，这苍蓝帝国的人，都还挺懂礼貌啊？
　　先前的胡老大是这样，眼前这个金丹七重的强者也是如此。
　　既然对方开口了，林成也就不啰嗦。
　　直接盯着对方那张冰冷的面具，试探着说道：“我觉得，此事应该是个误会……”从对方的穿着和周围人的反应来看。
　　这家伙应该是类似巡查维护秩序一类的存在，应该是被刚才的动静吸引过来的。
　　眼见对方这么有礼貌，林成打算先试着跟对方讲道理。
　　毕竟，此事的确错不在他。
　　有人要杀他，他只是正当防卫而已。
　　可还没等林成说完，那看似冷酷无情的家伙，当即迫不及待连连点头！
　　“不错不错，阁下说的是，此事的确是个误会！”
　　“我来只是想要看看发生了什么，既然这里没事，那在下就告辞了？”
　　最后，试探着询问了一句。
　　林成懵了下，下意识的点了点头，结果他刚一动作，对方便立即大喜，头也不回的唰的闪的没影了。
　　留下林成一个人在原地凌乱。
　　“这，究竟是发生了什么事情？”
　　林成看着那道远去的身影，只觉得今晚发生的事情，似乎有哪里不太对劲。
　　“这人好奇怪……”来去匆匆，似乎只是出来遛个弯，话没说两句，转身就跑没影了。
　　林成实在搞不懂这些高手的心思。
　　不过这样也好，起码看来这一次是没有麻烦了。
　　有了这次的事情，林成心中暗暗警惕，这里不是南域了，这次出手有点太过招摇了。
　　这里是苍蓝帝国的王城，还有很多比自己强大的存在。
　　若不是运气好，那戴银色面具的家伙脑子有点问题，这次就麻烦了。
　　还好还好。
　　“不行，接下来必须继续苟起来，我金丹境的实力还是太弱了！”
　　“这尼玛出来一趟，随便碰见个人都比我强！”
　　“简直没天理了！”
　　“先定个小目标，这次不到元婴境，绝对不出门！”
　　此间事了，回到店里，林成第一件事就是签到。
　　“叮，恭喜宿主，获得奖励‘九转金丹’*10。”
　　林成脸色顿时大喜！
　　九转金丹！
　　竟然是传说中的九转金丹！
　　这句说，乃是仙界流传的丹药，每一枚都拥有着难以想象的作用！
　　比起天阶丹药还要强大的存在！
　　迫不及待的，林成立马从系统空间中取出一枚九转金丹。
　　哗！
　　九转金丹出现的刹那，周遭的空间忽然开始微微波动，泛起一圈圈金色涟漪，一股无法形容的力量降临。
　　这一刻，仿佛连呼吸都是莫大的造化。
　　看着手心这枚小小的宛如金色舍利的丹药，林成毫不犹豫，直接一口吞了下去！
　　拥有真灵九变这等强大的功法，哪怕不能立马消化完药力，也可以先储存起来慢慢消化。
　　不会对身体造成额外的负担。
　　丹药入口，瞬间化开。
　　一股如海啸般澎湃的力量，疯狂涌动，不断冲击着林成的经脉丹田，肆意补充着体内的真气。
　　瞬息间。
　　林成的修为，以一种让人瞠目结舌的速度，呈直线提升！
　　金丹一重。
　　金丹二重。
　　……
　　金丹四重！
　　林成缓缓睁开双眼，一抹恐怖的精光一闪而逝。
　　“不愧是来自仙界的丹药！”
　　因为修炼了真灵九变体质特殊的缘故，林成突破所需要的真气数量，远超寻常人。
　　若是换了个人服下一枚九转金丹，只要不被一下子撑爆，估计直接能提升到金丹后期去！
　　“继续提升！”
　　反正修为没有瓶颈，林成基本不存在修为不稳固的情况。
　　大多时候，也只是留点时间适应修为的变化而已，实际上这完全是不必要的。
　　当即，林成再度将一枚九转金丹吞入口中。
　　哗啦啦！
　　隐约间，林成仿佛听到了海啸的声音，体内已经化作液体的真气，隐约间如同江河般澎湃不朽。
　　疯狂冲击着奇经八脉，将体内的金丹不断一遍遍打磨。
　　隐约间，其中的道韵愈发凝重，随着时间的随意，似乎有一棵小小的树苗生长。
　　同时，林成自身的修为也在以肉眼可见的速度暴涨。
　　直到十枚九转金丹全部耗尽。
　　林成慢慢站起身，伸出一根手指，对着面前的空间，轻轻一划。
　　撕拉！
　　一道漆黑的裂缝凭空出现，一股深邃死寂的意味涌出，透着难以形容的恐怖。
　　林成微微点头，再度反手一抹，裂缝奇迹般消失。
　　仿佛从来没有出现过一般。
　　“元婴二重。”
　　耗尽了所有的九转金丹，林成的修为直接从金丹二重，暴涨到了元婴二重！
　　并且，真灵九变也随之突破到了第四变！


第104章 神通融合，天地法相
　　内视自身。
　　原本丹田的位置，那枚金光闪烁的金丹已经消失不见。
　　取而代之的，是一尊宛如琉璃般的婴儿。
　　这尊婴儿散发着玄奥的神光，身后隐隐可见两轮明月般的光轮悬浮律动。
　　这代表着元婴二重的修为。
　　当实力达到元婴九重，便会出现九轮明月光轮。
　　最终九重合一，化作耀阳，便算是正式踏入了传闻中的化神之境。
　　这一刻，林成感觉到自己不再只是一个普通的修士，仿佛化身了一片天地。
　　只要抬抬手，便能够调动一方天地的力量，轻易灭杀敌人。
　　这种感觉，和先天时期调动天地之力很像。
　　不过，先天只是借用天地的力量，而且只有很少的一丝。
　　远远没有这么深邃，仿佛自己就是天地的一部分，化为了天地的法则。
　　元婴老祖，如果愿意，轻易就能让方圆百里的天地之力化为己用，一念之间就能让一座城市化作鬼蜮。
　　这种力量，远远不是金丹期能够比拟的。
　　而且，到了元婴，就能够领悟神念，形成自身的法则领域。
　　领域之内，便是无敌。
　　“呼，不愧是九转金丹，可惜太难得了，不然要不了多久我就能突破到更高的层次。”
　　林成缓缓叹了口气。
　　脑海中不断回味着方才飞快晋升的快|感，简直透心凉心飞扬！
　　太爽了！
　　可惜啊可惜，这种机会太难得了！
　　按照林成的估计，大概是新的长期签到地点前期赠与的福利吧。
　　这次过后，估计就又要回到平常那种状态了。
　　心念一动，林成的神念顿时发散开，刹那间化作一座恐怖的领域，直接将整个王城笼罩在内！
　　这股范围，最大极限起码有百里之遥！
　　而且，到了现在，林成终于可以全力发挥神念的力量。
　　将不会只能粗浅的调动。
　　随意扫视一圈，林成在王城内部察觉到了不少强大的气息。
　　不过，那些气息的主人，都没有发现他的窥探。
　　“苍蓝帝国，的确不是南域那种犄角旮旯能比的，仅仅只是一座王城内部，就有不下二十道金丹气息，更有一位更加浩渺如海的气息，甚至隐隐踏入了元婴层次。”
　　“那应该是苍蓝帝国的守护神，苍蓝老祖吧？”
　　“看来我之前，还是不够小心。”
　　林成暗暗点头，身形一动，直接出现在了王城之外，来到一处荒野上。
　　他要试验一下实力提升后，究竟有什么变化。
　　首先，是破妄之眼。
　　林成眼眸中渐渐涌现一层似真似幻的紫金色彩，透着冰冷和尊贵。
　　刹那间，目光所至之处，时光开始扭曲，时快时慢。
　　这是结合了第三神通，时间重启的力量！
　　其中，还掺杂了领域的作用，令林成能够实现大片范围的时间扰乱，不过持续的时间不长，只有不到一分钟。
　　并且，敌人越强，受到的干扰也就越强。
　　这也算是对敌的一种强大手段。
　　林成满意的点点头。
　　由于破妄之眼的效果，他突破元婴后的神念，要比同级强了何止几十倍。
　　估计就算是元婴巅峰的强者，单单论神念范围，也不一定能比得上他。
　　略作沉吟。
　　林成周身忽然升腾起阵阵灰色雾气，迷雾开始飞快扩散，逐渐笼罩了周围千丈范围。
　　唰！
　　林成脚步一动，从迷雾这边，直接凭空出现在了另一端。
　　这不是速度上造成的错觉，而是实实在在的瞬移！
　　只不过，只能在迷雾内部进行瞬移，出了这个范围就不行了。
　　“这招只能用来对敌，若是赶路还是差了点。”
　　试验了第二神通的增幅效果，林成笑了笑，自己现在终于可以勉强算是在这方世界有点自保的力量了。
　　元婴强者，无论出现在哪，都不算太弱了。
　　起码，肯定不会连炮灰都算不上。
　　深深吸了口气，林成身形一闪，不断在灰色雾气内穿梭，如同鬼魅。
　　穿梭的瞬间，周围的时间缓缓变化，空间错乱。
　　林成在不断磨合三大神通。
　　希望能够以此融合出一种更加强大的手段。
　　不过，这需要一定的时间，不是一次两次就能成功的。
　　慢慢的，林成发现自己能在一定范围内，掌控一定的时间、空间，能够凭此施展种种不可思议的招数。
　　“这算不算一种传闻中的神国雏形？”
　　林成一边试验，一边若有所思。
　　俗话说得好，时间空间乃是宇宙万物的基础，掌握了这两者，就基本算是掌握了至高的真理法则。
　　虽然只是一点皮毛，可也足以让林成感觉到新奇。
　　直到某一刻，林成骤然停了下来。
　　带着一点期待，开始试验最后的神通。
　　刚刚觉醒的第四神通！
　　“天地法相！”
　　林成陡然低喝一声，刹那间，体内涌现一股难以言喻的力量。
　　天地间狂风大作，风云变色。
　　雷霆照耀天地。
　　林成的身形不断膨胀，过程中天地之力疯狂融合，血肉渐渐变得晶莹剔透，宛如宝石。
　　不一会，天地间便出现一尊闪烁着琉璃之光的巨人。
　　巨人眼如日月，身后有无尽祥瑞异象升腾，宝相庄严。
　　宛如神灵降世！
　　巨人与林成白衣形象一致，只不过周身铭刻着日月星辰。
　　这一刻，他似乎不再是凡人，而是拥有了神性。
　　与之伴随的，是无与伦比的力量。
　　抬手间，便是风云涌动。
　　呼吸间，雷霆轰鸣。
　　这一刻，林成的实力仿佛被无限拔高，一拳就能将天轰出个窟窿！
　　不过，还不等林成兴奋，忽然一声惨叫。
　　那庞大的“神灵”唰的消失不见，整体时间持续了短短一分钟时间，仿佛只是一场错觉。
　　“我，窝草！”
　　撤销了天地法相，林成整个人仿佛虚脱了一般，提不起丝毫的力气。
　　这是林成这辈子，第一次真真正正的将真气耗尽。
　　涓滴不剩。
　　“这神通太可怕了，以后绝对不能随便用，要是短时间没解决掉敌人，我岂不是玩完了？”
　　林成心中一阵后怕，还好只是试验，没真正对敌。
　　这神通虽然力量不弱，甚至可以说是很强，但是副作用也大的离谱，按照他现在这个状态。
　　没有几个时辰的休息时间，根本别想恢复过来。
　　这还是修炼了真灵九变，恢复力逆天的结果。
　　若是换了别人，怕是直接被抽成了人干，一命呜呼了！
　　“这手段，可以当做和造化塔一样的杀手锏，绝对不能轻易用了。”
　　“幸亏是荒郊野岭，没有别人。”
　　“差点被自己玩死。”
　　若是他实力再差一点，恐怕直接会被这恐怖的消耗直接吸死。
　　“呼……”林成重重叹了口气，发现自己连神念一时半会都无法调动，顿时一阵苦笑。


第105章 异佛
　　林成被自己差点折腾死。
　　还好只是真气耗尽，多修养一段时间就可以了。
　　苍蓝帝国依旧平静，王都没有异样。
　　看样子，没有察觉到这边的动静，林成重重松了口气。
　　他目前的状态，的确是不太适合和那些家伙打交道。
　　“先回去吧。”
　　从系统空间中取出一些恢复类的丹药，一口吞下，林成叹了口气，等稍微恢复一点修为，直接闪身回到了药神阁。
　　……
　　景云宗。
　　自从重新拥有了先天强者坐镇，整个景云宗可谓是蒸蒸日上。
　　对于马上就要到来的宗门考核更是充满了信心。
　　“景云宗，要崛起了啊。”
　　抱着扫帚的任五行，眼神复杂的看着日渐繁荣的景云宗，说不羡慕是假的。
　　这才过了多久，距离自己来到景云宗不过短短半年时间而已。
　　那个曾经落魄不已的景云宗，已经产生了翻天覆地的变化。
　　不仅重新恢复了往日的兴盛，更是犹有过之。
　　曾经稀少无比的先天强者，现在一波一波不断往外冒。
　　到现在，景云宗的先天强者已经达到了骇人的两位数！
　　郝长老以及张峰紫云仙子等人，也都成功晋升了先天。
　　后来加入卫映雪、小绿以及张天义等人，同样纷纷踏入先天，特别是小绿，更是遥遥领先，已经是先天圆满的级别。
　　除此之外，林成唯一的宝贝徒弟，孟糖糖在昨天成功筑基，迈入尊者境界！
　　若是再加上扫地看门的任五行。
　　此刻的景云宗，势力已经完完全全超过了一般的二星宗门。
　　再加上暗中坐镇的牧童小金，就算是比之寻常的三星宗门，都是不遑多让！
　　这样的实力，怎能让众人不骄傲？
　　至于马上到来的宗门考核，更是信心满满，甚至考虑着，要不要直接冲击一下二星宗门。
　　毕竟，他们现在各方面，已经完全达标。
　　无论是中品灵脉，还是筑基尊者，都不缺！
　　“宗主，歃血门余孽已于今日全部剿灭！”
　　“先天境的天长老，誓死反抗，已经被少宗主亲自出手诛杀！”
　　景云大殿内，一位长老恭敬汇报。
　　在那高处，站着一位风姿绰约的身影，赫然便是景云宗当代宗主，紫云仙子。
　　“辛苦了，下去吧。”
　　紫云仙子微微颔首。
　　如今她回来了，一般的事情都会由她来处理，孟糖糖对此可是开心的不得了。
　　她到底还是有几分孩子天性，讨厌这些麻烦事。
　　而紫云仙子就不同了，处理一些看似琐碎的事情，得心应手，井井有条。
　　“呵呵，这么久了，阴阳宗早就彻底覆灭，就差歃血门了，这块心病终于除掉了。”
　　下方，郝长老笑呵呵的说道。
　　歃血门和景云宗的恩怨，已经持续了几百年。
　　曾经景云宗的上上代太上长老，就是因歃血门的暗算身亡。
　　双方的仇恨，早已不共戴天。
　　只是迫于异族侵犯的压力，这才勉强维持住了表面的和平。
　　不过这一切，随着歃血老祖的撕破脸，彻底挑起了战争。
　　如今，终于以景云宗的胜利告终。
　　“歃血门只是小事，不必太过在意。”
　　另一边，张峰见状同样表现的挺开心，不过还是提醒道：“最需要关注的，还是玄丹宗那边，最近他们动作不断，而且背后有一股神秘的强大力量支持，对整个南域开始渗透，来者不善。”
　　这两年来。
　　原本的南域十大宗门，陆续覆灭了驭兽山、阴阳宗、歃血门。
　　到了现在，只剩下了七大宗门。
　　不过，随着南域天地灵气的变化，吸引了不少来自南域之外的势力。
　　其中包括但不限于苍蓝帝国。
　　甚至，一些行踪隐蔽的异族，都开始将视线投向了南域。
　　特别是最近半年来，整个南域可谓是风起云涌。
　　表面上看似平静，但暗地里早就起了不知道多少冲突。
　　很多势力覆灭的覆灭，崛起的崛起，似乎一夜之间就回到了当初那个混乱不堪的南域。
　　这已经是很久很久没有发生过的事情了。
　　特别是玄丹宗，最近不知道怎么回事，动作不断，其余六大宗门被其不断打压。
　　就连如今的景云宗，都隐隐感觉到了压力。
　　更别提其余的宗门了。
　　除却五行宗，大部分都只是有一位先天境坐镇，实力远远跟不上局势。
　　如今的南域，再也不是曾经那个一位先天就可以横行天下的时代了。
　　现在，就算是筑基尊者，出门在外都得小心点。
　　“如果我所料不错。”
　　这时候，一位始终不曾引人注意的身影开口了，赫然便是卫映雪的护卫统领，万玄战神色凝重开口：“这个玄丹宗背后支持的势力，应该是异佛教！”
　　“异佛教？”
　　其余人一脸茫然，唯有紫云仙子若有所思，似乎对这个名字有点印象。
　　万玄战点了点头：“这是一个相当可怕危险的组织，据传信仰一位来自异界的伟大存在，神灵异佛。”
　　考虑到卫映雪都加入了景云宗。
　　万玄战为了保护九殿下的安危，自然也就成为了景云宗的供奉。
　　享受和看门老头，任五行一样的待遇。
　　别说，一开始万玄战还看不上景云宗拿出的东西，直到后来，盯着到手的丹纹级丹药，彻底真香。
　　从此，算是真正认可了这个宗门的神秘和底蕴。
　　这大手笔，寻常势力可拿不出来。
　　借着丹纹级丹药的薪酬好处，他的实力也得到了不少的提升，正式成为了筑基中期的强者。
　　仅次于少宗主孟糖糖，以及看门的任五行。
　　任五行就不说了，比他早加入景云宗，得到的好处更多，比他强不意外。
　　但他没想到，南域一个小宗主的少宗主，竟然是传说中的先天体质！
　　虽然仅仅只是筑基一重，但一身战力却是比他还要强一丝。
　　当然，这是切磋的情况下。
　　生死战，他自问还是要比孟糖糖强的。
　　但，这点优势将会随着时间的流逝，彻底化作乌有。
　　大殿内，听到异佛教这个名字后，陡然一阵安静。
　　不知为何，众人隐隐觉得空气似乎变得压抑了一些，似乎提到异佛这个名字，就会引来某些存在的注视。
　　这种感觉，极不好受。
　　万玄战见众人沉默，脑海中不断思索。
　　异佛教应该是因为九殿下的缘故，才会一直追杀到南域。
　　眼瞅着目标就在眼前，任务即将完成。
　　可最近，异佛教的动作突然放缓了下来，似乎又没有那么迫切。
　　这其中，会不会有阴谋？


第106章 万阵山覆灭
　　万兽峡谷。
　　起此彼伏的山峰耸立，巅峰之上缭绕着黑压压的雷霆乌云。
　　偶尔闪过的一丝波动，便令空间割裂出一道道漆黑的裂痕。
　　这里，曾经是驭兽山抵御异族进攻的一道重要天然屏障。
　　后来驭兽山覆灭，这里便暂时由五行宗派人镇守。
　　好在，一直相安无事。
　　只是某一刻，整座天地微微一震，山巅上的乌云波动起来。
　　雷霆四下闪烁，化作一条条耀眼的触手，疯狂拍击着山脉，发出一道道毁灭波动。
　　“地震了？”
　　负责镇守的人族强者脚下一个踉跄，不明所以的瞪大了眼睛，茫然看着四周。
　　“异族那边没有动静。”
　　又有人开口，他们的任务主要的提防异族的进攻。
　　“等等，那是什么！
　　？”
　　突然，视线尽头，天际忽然涌现黑压压一片的不明物体，疯狂朝着这边席卷而来。
　　隔着遥远的距离，便能察觉到一丝丝令人心悸的气息。
　　仔细一看，那不是什么“黑云”。
　　而是一头鸟类妖兽！
　　身躯庞大无比的鸟类妖兽。
　　在妖兽的背部，隐约可见十几道笼罩在黑袍下的身影。
　　“是异族！
　　！”
　　“不好，快上报，异族绕过防线，冲过来了！”
　　有人族强者豁然变色。
　　“巫妖族！”
　　更有人认出了那些黑袍声音，赫然是异族中的大族之一，巫妖族！
　　虽然在南域的，只是巫妖族的一道分支，但实力同样可怕无比。
　　而且，看这架势，对方似乎不是分支那么简单。
　　恐怕是从别的地方赶过来的异族！
　　“好大的胆子，竟然明目张胆入侵人族领域！”
　　“就不怕人族强者出手？”
　　就在众人严阵以待，准备拼命的时候。
　　那庞大的鸟类妖兽，直接掠过了他们，明显对于下方这几个蝼蚁般的人族不感兴趣。
　　毕竟，这些家伙虽然算不上弱，可也绝对算不上强。
　　连一个先天境都没有。
　　给“妖鹏”塞牙缝都不够。
　　“它走了！”
　　有人重重吸了口气，身躯一下放松。
　　这鸟类妖兽给他们带来的压力实在是太大了。
　　远远超过了他们的认知。
　　“那究竟是什么，南域到底发生了什么变化，竟然连这种实力的存在都吸引了过来？”
　　回过神后，所有人一阵面面相觑，搞不懂情况。
　　不过，就在众人以为事情就这样结束的时候。
　　突然间，所有人声音一滞。
　　旋即，全都骇然的瞪大了眼睛。
　　紧接着，一阵风吹过，在场上百人脸上全都裂开一道道缝隙。
　　宛如破败的陶瓷一般，轰然裂开。
　　连血液都彻底干涸。
　　那模样，就仿佛早已死去多年了一般。
　　……
　　与此同时，万兽峡谷弥漫的雷霆之力，忽然开始缓缓消散。
　　又到了“雷晴”的时刻。
　　不过，这一次异族大军却没有受到一丝一毫的阻碍。
　　因为驻守在这里的人族强者，早就已经彻底化作一地的碎片。
　　“终于等到这一天了。”
　　一道四米高的巨人，缓缓站了出来。
　　岩石般的皮肤色泽，透着难以言喻的力量，巨大的头颅没有耳朵和鼻子，只有一只巨大的竖瞳，泛着冰冷的光泽。
　　一张嘴巴，密布尖锐参差的牙齿。
　　巨蒙族！
　　“南域，古老年代的朝圣之地，如今终于开始复苏了，等了这么久也该拿回来属于我们自己的东西了。”
　　又一道巨大的身影缓缓走了出来。
　　步伐优雅。
　　这是一只身长超过三米，长着三个脑袋的黑色狼族，六只眼睛泛着瘆人的绿光。
　　三头魔狼族！
　　加上巫妖族，一同组成了南域三大异族王族。
　　“异佛教的人，怎么还没有来。”
　　巨大的三头魔狼环视一周，眼中流出不满的神色。
　　就在这时，周围的天空忽然暗了下来。
　　一群身穿黑色僧袍的身影，不知何时出现在了不远处的小山坡上。
　　正面带微笑看着面前的一群异族大军。
　　呵呵笑道：“异佛不朽。”
　　“不好意思，贫僧让诸位久等了。”
　　高达四米的巨人，看了他们一眼，哼了声没多说什么。
　　看起来对他们的迟到很不满意。
　　三头魔狼眼睛眯了下，开口道：“既然来了，那就少废话，按照约定，打下南域，超过八成的地盘归我们，那什么景云宗，就交给你们。
　　不会反悔吧？”
　　这是事前商量好了的。
　　三大族群和异佛教联手，剿灭南域各大势力。
　　从此之后，南域八成领地成为三大族群的地盘。
　　剩余两成领地，则是给予异佛教，外加那个叫做景云宗的小宗门。
　　对于它们三大族群来说，人类的传承再怎么强大，它们也用不上。
　　倒不如拿来多换点领地和资源。
　　所以，明知道景云宗可能隐藏着什么秘密，但它们也还是不感兴趣。
　　“放心，我等以异佛之名发誓，绝不反悔。”
　　为首的一名黑袍僧人微笑颔首。
　　“那就这么说定了！”
　　“什么时候出发？”
　　三头魔狼问了一句。
　　为首黑袍僧人说道：“不需要等一等巫妖族？”
　　三头魔狼没什么表情说道：“它们有自己的事情要办，等一切完成，自会来和我们汇合。”
　　为首的黑袍僧人笑了笑，目光朝着遥远的方向看了一眼，头也不回说道。
　　“那就不等了，马上出发。”
　　“如果我没有记错的话，距离这里最近的宗门，似乎是叫……
　　万阵山？”
　　三头魔狼微微点头，突然长啸一声，一声令下密密麻麻的异族大军轰然行动。
　　化作滚滚浪潮，径直冲出了万兽峡谷，朝着四面八方扩散。
　　此番，出动的不仅仅是三大族群，还包括了数不尽的其余异族。
　　甚至包括了数量惊人的妖族。
　　这些，将会是这一战扰乱人族的重要力量，以及第一波的炮灰。
　　为它们一个个灭掉各大宗门，赢取时间。
　　等将南域十大宗门剩下的那些，灭个差不多，顺便将人族强者大肆屠戮一番。
　　剩下的，就算反应过来，也已经晚了。
　　抱着这样的心思，冲出去的异族，几乎是见人就杀，遇见镇子城市就红眼冲进去，大肆杀戮。
　　短短不到半天时间，便有数不尽的人族聚居点血流成河。
　　这还不是最惊人的。
　　仅仅过了一天，南域忽然传出一个重磅消息。
　　“万阵山，覆灭了！”
　　事先没有一丝征兆，仿佛短短眨个眼的功夫，各方势力便骇然发现。
　　原本的南域十大宗门之一的万阵山，不知何时，已经变得死寂一片。


第107章 锁定目标景云宗
　　万兽峡谷附近。
　　一处隐蔽的“药园”外。
　　“咦，真是奇怪，怎么不见了？”
　　一道声音忽然传出，带着明显的疑惑。
　　一头巨大的鸟类妖兽缓缓降落在附近，锐利的眸子审视着周围的一切。
　　无形中散发的气息，令周围数十里范围内，所有生灵望风而逃。
　　“会不会是那东西逃走了？”
　　一名巫妖族不解问道。
　　“就算逃走了，也不至于连整个药园都隐藏了起来，这里情况不对劲。”
　　另一位巫妖族摇了摇头。
　　一众强大的生灵，凭空降临在这药园之外。
　　随着时间的推移，众多巫妖族无形中散发的气息，渐渐让周遭的空间出现一丝异样。
　　“嗯？”
　　一位看起来像是巫妖族首领的家伙，尖尖的耳朵突然动了动，一双阴沉的眸子陡然看向面前的虚空。
　　在那里，一道灰色的气息若隐若现。
　　闪烁见，似乎将一大片空间直接隐藏了起来。
　　“封印……”巫妖族首领心下咯噔一声，觉得有些不妙。
　　当即二话不说，在一众巫妖族同伴疑惑的目光下，大手一挥，直接命令坐下的“鹏妖”发起攻击！
　　轰隆！
　　鹏妖发出一声尖锐的叫声，无形的波动便如同风暴般席卷而出。
　　咔嚓。
　　面前的虚空中，似乎有什么东西碎裂了。
　　紧接着，这种碎裂的声音不断扩大，如同化冻的河流，不断蔓延。
　　没过多久，在鹏妖恐怖的气息冲击下，面前那层看不见的屏障，彻底破碎。
　　露出眼前这片空间原本的样貌。
　　“过去看看！”
　　不用巫妖族首领多说，鹏妖便狠狠扇动了下翅膀，身影便呼啸着瞬移般出现在了数百米开外。
　　很快，众人就来到中心地带。
　　若是林成在这里，就会发现。
　　这里赫然便是他当初抓捕那个妖异孩童，饲灵鬼参的地方！
　　这里的结界，也正是当初尚在筑基期的林成布置。
　　原本打算将这里当做一个长期的药材场，不料实力增长的太快，这里的药材已经渐渐没多大用处。
　　加上时间还短，很多药材成长的还不够。
　　于是乎，慢慢的林成就将这里忘掉了。
　　今日，却是被巫妖族找了过来。
　　“不见了。”
　　巫妖族首领面无表情的盯着下方一片狼藉的地面。
　　视线在那个巨大的手掌坑上停留了几秒，眼中渐渐涌上难以遏制的杀意和怒火。
　　其余巫妖族见状，同样脸色不太好看。
　　有的忍不住出声道：“这下怎么办，那头饲灵鬼参可是陛下点名要的主材料，好不容易等其成长的差不多了，却被人截胡，这要是空手回去，陛下那边……”“完了，这下肯定要被惩罚了！”
　　场面十分安静。
　　巫妖族首领忽然深深吸了口气，矮小的身躯涌上一层朦胧的昏黄光芒。
　　口中念念有词。
　　原本十分寂静的四周，不知何时开始刮起阵阵微风。
　　一股难言的氛围，将这里的一切笼罩。
　　其余巫妖族见状，顿时连忙噤声，不敢打扰首领施展术法。
　　就连下方那头恐怖的鹏鸟，此刻也没了一丝暴躁，显得十分温顺。
　　“首领这是在干什么？”
　　终于，有一个年轻的巫妖族，见状实在忍不住好奇，低声询问旁边的同伴。
　　同伴看了它一眼，又看了看正在施法的首领，脸上出现敬畏的神色。
　　低声回道：“这你就不知道了吧，首领这是在追踪饲灵鬼参的踪迹，无论是什么级别的存在，只要经过这里，必定会留下一定的气息痕迹，即便时间过去的够久，痕迹消散的厉害，但也能通过一定的方法重新找出来。”
　　“可这也过去太久了吧。”
　　年轻的巫妖族有点怀疑，从周围的种种迹象来看，这里起码遭遇入侵已经超过一年以上。
　　这么长的时间间隔，真的还能搜集到痕迹？
　　同样看傻子一样看着它：“一般的存在当然不行，可我们首领是谁，那可是半只脚踏入金丹层次的至高存在！
　　它老人家出手，定然不会有失手的可能！”
　　“这样啊。”
　　年轻巫妖族明显还有些怀疑，但没说出口。
　　忽然，周围一阵狂风大作。
　　吸引了所有在场巫妖族的目光。
　　只见首领手中不知何时出现了一根古老的权杖，上面雕刻着许多晦涩玄奥的纹路，顶端还有一颗闪烁着智慧光芒的宝石。
　　“去！”
　　首领忽然一挥权杖，发出浩瀚朦胧的昏黄光芒，直接笼罩了整个峡谷药园。
　　“嗡嗡。”
　　原本稳定无比的空间，突然如波浪般律动起来。
　　眼前的场景，也开始变得晦涩模糊，周围的景色开始飞速变化。
　　“定！”
　　首领再度轻喝一声，画面突然定格下来。
　　赫然便是当初妖异孩童遇上林成的那一幕。
　　只不过，此刻的画面中有些诡异，只能看见妖异孩童一道身影，以及周围那些神色惊恐的妖兽。
　　除此之外，丝毫看不到林成的痕迹。
　　“嗯？”
　　首领突然发出一声疑惑。
　　画面中，原本正优哉游哉进食的妖异孩童，突然抽风了一般，整个人疯狂颤抖哆嗦。
　　变脸般，从一脸懒散骤然化作惊恐骇然，恐惧的盯着头顶上方的虚空。
　　那里，似乎存在着什么极为让它恐惧的存在。
　　下一秒，眼前的画面再度变化。
　　妖异孩童似乎是想要逃跑，但荒芜的虚空中，却突然伸出一只庞大宛如黄金浇铸的金色手掌。
　　出现的瞬间，直接二话不说一把抓向了想要逃跑的妖异孩童。
　　就在众多巫妖族想要看清楚下一幕的时候，面前的画面突然开始剧烈颤抖。
　　隐隐的想要浮现一道模糊的身影。
　　可下一秒，不等身影浮现，眼前虚幻的画面便骤然如玻璃般蹦碎！
　　“噗！”
　　首领遭到反噬，一口血喷出，身躯踉跄后退。
　　“首领！”
　　“您没事吧！”
　　“刚刚发生了什么，为什么什么都看不到？”
　　“画面为什么碎了？”
　　“难道连首领都没法看清事情的真相……”“刚刚我好像看到一道模糊的身影，没看清……”见到首领吐血，众多巫妖族顿时大惊失色，它们还是头一次见到首领受伤！
　　而且，还仅仅只是窥探了一个过去的画面而已。
　　按理说，这种情况下，只有成功和失败两个结果。
　　要么干脆失败。
　　要么成功。
　　可眼下，明明已经成功了，为何还会出现变故？
　　“我没事！”
　　只是遭受了一点反噬，凭借巫妖族首领半步金丹的实力，还能抗的下来。
　　只是，它同样对自己遭遇的事情百思不得其解。
　　它也是头一次遇到这种情况。
　　“不过。”
　　“虽然没看到凶手到底是谁，但我能隐约感受到其实力不会太强！”
　　“从气息上来看，顶多只有筑基中期左右实力！”
　　“并且，我找到了饲灵鬼参留下的痕迹……”“如果我所料不错，那个方向，应该是……
　　景云宗！”
　　突然，巫妖族首领露出一丝满足的笑容，找到了！


第108章 鹏妖之大，需要两个烧烤架
　　景云宗。
　　一座山头上，小金百无聊赖的拄着下巴。
　　眼神呆滞的盯着天边。
　　怎么办，好无聊啊。
　　好想出去玩。
　　可是，答应了本尊要照看景云宗，不能随便出去。
　　可成天呆在这一小块地方也太无聊了。
　　而且景云宗现在的势力，哪还有什么危险可言。
　　哪怕自己不在，就凭宗门那三个筑基，就足以在南域横着走了。
　　“哎，就不能来个像样点的对手吗？”
　　“好无聊啊！”
　　就在小金不满的嚷嚷的时候，天空突然暗了下来。
　　耳边响起了呼啸的风声。
　　这不寻常的变化，立马惊动了整个景云宗。
　　一道道恢弘的气息冲天而起，搅动风云。
　　刹那间，足有不下十道先天之上的气息爆发，恐怖的威压瞬间席卷数十里。
　　“这里就是景云宗了吗，真弱啊，哈哈！”
　　突然，天空中一道庞大的身影呼啸而过，带起的狂风，将无数景云宗弟子吹的东倒西歪。
　　“什么人！
　　？”
　　一声暴喝传出。
　　抱着扫把的扫地老头，穿着铠甲的中年男子，以及一名绝美的身影浮现而出。
　　三道筑基的气息冲天而起。
　　“哈哈哈！”
　　“三位筑基，有点意思！”
　　这时候，众人才看清了突然出现的东西，竟然是一只无比庞大的鸟类妖兽。
　　恐怖的压力，铺天盖地而来。
　　仅仅一现身，就让所有人压抑的喘不过气来。
　　那一身黑色如钢铁般的羽毛，泛着坚不可摧的色泽，稍稍扇动翅膀，便是狂风呼啸。
　　此刻，这只庞大的鸟类妖兽，正冰冷的注视下下方渺小的生灵。
　　那架势，仿佛一口就能将所有人吞下。
　　在鸟背上，还站着十几道穿着古怪的矮小身影。
　　利爪，獠牙，血瞳，尖耳。
　　巫妖族！
　　！“是异族！
　　！！”
　　有人看清了鸟背上的身影，当即惊恐失声。
　　太强了！
　　对方仅仅只是一出现，就让景云宗整片山脉的天气发生变化。
　　以一己之力，影响一方天地。
　　这种实力，已经远远超过了寻常筑基。
　　甚至，有可能踏入了更高层次！
　　“咦？”
　　远处一座山头上，小金忽然看了过来，视线仿佛直接穿越重重空间，锁定了那头庞大的鸟类妖兽。
　　眼中顿时露出一丝兴奋！
　　“好大的鸟！
　　！”
　　这一刻，望着那道庞大的身影，小金脑海里第一个想到的就是烧烤、清蒸还是火锅。
　　“也不知道这玩意好不好吃，这么大，肉不会柴吧？”
　　舔了舔嘴唇，小金一个闪身直接消失在原地。
　　……
　　感受到景云宗众人的惊慌，巫妖族首领脸上露出一丝微笑。
　　“渺小的人类啊！”
　　“臣服在伟大的瓦纳卡首领脚下吧！”
　　巫妖族首领微微张开双臂，十分享受这一刻景云宗众人的恐惧。
　　没有第一时间对下方的人出手。
　　因为注意力集中在景云宗众人身上的缘故。
　　它没有察觉到正在快速接近的危险。
　　“首领，速战速决，这里毕竟是人族领地，还是小心为妙！”
　　见首领迟迟不动手，手下忍不住提醒一声。
　　不知为何，它隐隐感觉有些不太妙。
　　似乎有种黑云压顶，马上就要大难临头的感觉。
　　就好像死亡正在朝着它一步步接近。
　　这种感觉很不美妙！
　　让它感觉很烦躁！
　　不只是它，其它巫妖族也都有类似的感觉。
　　直觉在疯狂预警。
　　这一刻，就连下方的巨大鹏妖，也有些不安的鸣叫。
　　这种现象，让巫妖族首领微微警惕，脸上的笑容收敛了一些。
　　微微颔首。
　　“有道理，现在没与必要享受这么短暂的愉悦，等我们彻底打下整个南域，到时候这些人类都将成为我们的奴|隶！”
　　一念至此，它不再犹豫！
　　直接抬起手中的权杖，一股黄昏般的朦胧光芒扩散了出来。
　　脚下的鹏妖也配合的散发出庞大威压。
　　目标指向景云宗！
　　“首领加油！”
　　旁边的巫妖族们见到首领要动手了，一个个脸上充满了兴奋，瞪大了眼睛，准备再一次感受首领的强大。
　　顺便欣赏一下人族的绝望！
　　可就在这时候，天地间的风声，忽然停滞。
　　这一变化，自然逃不过巫妖族首领的眼睛，它疑惑的转了转视线。
　　不等它进一步探查四周。
　　天地间突然涌现一道道金光，化作了数不清的锁链，呼啸而来。
　　直接穿透了虚空，锁住了它们的身形。
　　庞大的鹏鸟，同样直接被这无数金色锁链束缚，不断挣扎。
　　越是挣扎，锁链束缚越紧。
　　并且，还在不断的收缩。
　　这一切发生的太突然，所有的巫妖族甚至连逃跑的念头都没升起，就直接被牢牢束缚。
　　这无数的锁链，眨眼化作一个巨大的圆形囚牢。
　　数不清的道韵在锁链上流转，散发着令人心悸的气息。
　　“今晚有鸟肉吃了。”
　　虚空中突然传来一声喜滋滋的笑声，仿佛孩童找到了自己开心的玩具。
　　下一秒，圆球的一根锁链凭空升起。
　　仿佛被一只看不见的手掌轻轻一拽，唰的一下，整个圆球便彻底消失在了众人眼前。
　　刚刚巫妖族带来的压抑气氛，瞬间一扫而空。
　　所有人茫然的看着陡然晴朗起来的天空，有点不知所措。
　　面面相觑。
　　刚刚发生了什么？
　　不少人甚至觉得刚刚一幕是不是自己产生的幻觉。
　　这一场大战，还没开始，就直接结束了？
　　“应该是老祖出手了！”
　　景云宗高层相互对视一眼，皆是大大松了口气！
　　幸亏老祖出手的及时，不然今天就有的麻烦了。
　　“好了好了，没事了，危机解除，该吃饭的吃饭，该修炼的修炼……”不知谁喊了一句，原本严阵以待的景云宗众人，便带着茫然纷纷散去。
　　甚至一些人刚收到消息，匆匆出门。
　　结果还没走多远，就发现同伴都回来了！
　　“发生了什么？”
　　……
　　某座山头上。
　　夕阳的照耀下，一名牧童悠然坐在青石上。
　　面前一个巨大的烧烤架横立，火焰升腾。
　　上面架着一串串金色的肉串，时不时有油滴落下，滋滋冒响。
　　小金喜滋滋吃着手里的烤串，时不时啧啧嘴。
　　“不错不错，这鹏妖肉不错，又嫩又鲜真好吃！”
　　在他身边，还摆放着一个小巧的黑塔。
　　里面时不时传出一声声虚幻的惨叫，伴随的还有诞生的一团又一团信仰之力。
　　小金随意瞥了一眼，吃的更欢快了。


第109章 这个世界太危险了
　　“呼。”
　　房间内，林成轻轻吐出一口气，平息了真气波动。
　　连续数个时辰的修炼，终于让损耗的真气恢复了过来。
　　丹田内那尊婴儿光泽重新由暗淡变得明亮。
　　宛如琉璃般散发着神圣的光芒。
　　抬手间，仿佛便能爆发出焚山煮海的力量。
　　“修炼速度又变慢了。”
　　踏入元婴的瞬间，林成发现外界的灵气对于自己来说，简直稀薄的可以忽略不计。
　　按照这个速度，哪怕不眠不休，想要提升一个层次，怕也要按照十年为单位。
　　“这还修炼个锤子！”
　　无论怎么修炼，都感觉不到修为的提升，而且，随着修为踏入元婴境，林成隐约感受到了一层冥冥中的束缚。
　　似乎，元婴已经是这个世界的极限。
　　元婴之上的境界，已经不是这个世界能够承受的了。
　　这一发现，顿时令林成充满了迷惑。
　　因为他记得，大陆上流传的等级，最终点远远不是元婴。
　　“不管它了，反正我距离元婴极限还远得很。”
　　经过当初林成展露了金丹境的手段，原本默默无闻的药神阁，转眼间名气大增。
　　如今来买东西的人，络绎不绝。
　　与之前门可罗雀的场景，形成鲜明对比。
　　这世道，果然实力才是最重要的东西。
　　有了大批的顾客，信仰之力蹭蹭的往上涨。
　　已经是开店之前的好几倍。
　　一大早，林成就立马出现在了店里，热情招呼着来买东西的客人。
　　胡老大率领着人马负责维持秩序。
　　其实，就算没有胡老大，在场众人也不敢在店里闹事。
　　毕竟没人敢轻易得罪一位疑似金丹境的强者。
　　客人们来来走走，渐渐的，林成发觉了不对劲的地方。
　　今天的客人怎么好像少了很多？
　　林成心下一紧。
　　这尼玛，好不容易来了这么多客人，要是出幺蛾子了，自己的信仰之力岂不是也没了？
　　就在林成想要找个人问问情况的时候，整个王城突然轰隆一震！
　　大片大片房屋嗡嗡颤抖，似乎随时有倒塌的风险。
　　“不好啦，那群该死的异族又打过来啦！”
　　不知是谁在大街上叫喊了一声。
　　所有人纷纷一愣，紧接着脸色一变，连忙扔下正在挑选的商品货物，头也不回的迅速离开。
　　不知去往了哪里。
　　“店长，大事不好了，异族攻破了城门，已经杀进来了！”
　　“冲进来不少金丹境大妖！”
　　“皇室已经和它们斗起来了！”
　　“咱们要不要赶紧逃命啊！
　　？”
　　刘运急匆匆冲了进来，一脸焦急的四处叫喊，看见林成的身影后，眼睛一亮仿佛终于找到了主心骨。
　　“慢点说，说清楚。”
　　见刘运一副上气不接下气的样子，林成抬抬手给对方倒了杯水。
　　“店长，来不及了，快躲起来吧，异族攻破了防御，已经冲进王城了！”
　　刘运顾不得喝水，急匆匆解释。
　　然而，不等他把话说完，又是一声巨响。
　　仿佛直接在众人耳边炸裂！
　　与此同时，一股堪称恐怖的妖气，肆虐开来。
　　化作飓风，疯狂席卷一座座房屋，无数街道倒塌，大地崩裂。
　　这一瞬间，仅仅出现在众人眼前的金丹气息，便不下于五道。
　　见状，林成微微皱眉。
　　……
　　“哞！”
　　伴随着惊天动地的吼声，一头小山般的巨大身影，顶着一双巨大的弯角，出现在了王城的街道上。
　　这是一头牛妖，金丹境的牛妖！
　　这头牛妖此刻仿佛失去了理智，一双眼睛充满了血丝和疯狂，见人就杀，见到房屋建筑就冲上去破坏。
　　并且，前进的速度丝毫不停，仿佛身后有什么恐怖的存在的追杀一般。
　　短短几个呼吸时间，这头牛妖所过之处，一片哀嚎。
　　鲜红洒满了四处。
　　数不尽的房屋建筑倒塌，大地被踩踏的崩裂出蜘蛛网般的裂痕。
　　“娘亲，娘亲你在哪……”一处角落里，一个五六岁大的小女孩，瞪着一双茫然天真的眼睛，四处打量着。
　　灾难发生的太过迅速离奇，所有人没有丝毫的防备。
　　只是一个眨眼的功夫，原本兴盛繁荣的王城，便遭遇了沉重的打击。
　　小女孩也和爹娘走散，一个人茫然看着四周。
　　“哞！
　　！”
　　突然，脚下的地面剧烈震动起来。
　　小女孩弱小的身躯陡然一个踉跄，跌倒在地，一时间爬不起来。
　　一扭头，便见到一片巨大的阴影携着毁灭的力量朝自己碾压而来，如同要择人而噬的黑色浪潮。
　　“啊！
　　！！”
　　“青青快跑，快跑啊！
　　！”
　　一名跌跌撞撞赶来的女子，见到这一幕顿时吓得魂飞魄散，脸色惨白。
　　不顾一切冲着小女孩的方向咆哮，希望让对方赶紧躲开。
　　可惜，小女孩的身体太过弱小。
　　在剧烈的震动下，能够勉强保持平衡，就已经算极为不错。
　　想要走两步都费劲，更别说逃跑。
　　“娘亲！”
　　小女孩忽然眼睛一亮，泪汪汪的站了起来。
　　随后，在女子绝望痛苦的注视下，被从天而降的庞然大物一脚踩下！
　　“不！
　　！青青！
　　！”
　　女子绝望的看着自己女儿被那怪物一脚踩中，泪水瞬间决堤而出。
　　刹那间，硬生生止住了逃跑的身形，一咬牙转身朝着状若疯狂的牛妖冲了过去！
　　她要为女儿报仇！
　　“夫人！
　　！”
　　另一边好不容易寻过来的男子，见到这一幕顿时怔住了。
　　先是见到女儿被牛妖踩到脚下，又眼睁睁看着妻子送死，整个人瞬间崩溃。
　　就在他也要冲上去和牛妖拼命的时候。
　　突然，牛妖一脚踩下去的地方，涌现一层金色潮水般光芒。
　　原本正直愣愣冲过来的女子，被这一幕惊的愣了下，短暂的恢复了理智。
　　“吼！
　　！”
　　牛妖原本正要朝前方冲去的步伐，突然被一股无可撼动的力量阻止，眼中更加疯狂。
　　可是，无论它怎么用力，都没办法将这一脚踩下去。
　　突然砰的一声。
　　牛妖庞大的身躯直接被掀飞了出去，露出下方单手抱着一个小女孩的白衣少年。
　　赫然便是林成。
　　看着被自己随手掀飞的牛妖，再看看沿途破败不堪的街道。
　　林成重重叹息一声。
　　尼玛啊，这个世界太危险了，连苍蓝帝国的王城都不安全了。
　　太可怕了！


第110章 这头牛真强，一看就很好吃
　　空旷的街道上，狼藉一片。
　　风声中夹杂着丝丝惨叫，哭声隐隐约约。
　　“青青！”
　　原本要冲上去跟牛妖拼命的女子，傻了一般站在原地。
　　脑海中不断重复着刚才牛妖飞出去的一幕。
　　闻声赶来的男子，心中同样充满了震撼。
　　敬畏的看向静静伫立在街道中央的年轻身影。
　　“多谢大人救命之恩！”
　　男子连忙上前两步。
　　刚才就是这个人，轻易救下了自己女儿。
　　身处王城这种地方，他深深明白方才那一幕代表着什么。
　　眼前这个看似普通的少年，绝对是一个他难以想象的老妖怪，拥有着恐怖绝伦的实力。
　　这等层次的存在，肯出手救人，就是莫大的幸运。
　　“多谢大人，多谢大人！
　　！”
　　这时候，一旁呆立的女子一个机灵也回过神来，连忙感激的冲林成道谢。
　　只是目光却一眨不眨的盯着被林成抱着的小女孩。
　　“娘亲，爹爹！”
　　青青低低的喊了一声。
　　女子本能的伸出手想要抱一抱孩子，却忽然看了眼林成，一时间伸出的双手僵硬在原地。
　　刚才的一幕，令她对眼前这个少年本能产生浓浓的敬畏。
　　感激的同时，又说不出的害怕。
　　“不客气，照顾好孩子。”
　　林成微笑点了点头，没多说什么。
　　只是将青青慢慢放下，冲着其爹娘笑了笑。
　　温和的态度，令两口子多多少少松了口气。
　　连忙再度感谢。
　　“谢谢大哥哥！”
　　青青落地后轻轻喊了一声。
　　“乖。”
　　林成轻轻笑了笑，冲两口子摆了摆手，旋即便看向了不远处烟尘飞起的地方。
　　在他站立不远的地方，赫然便是药神阁的小店。
　　也是巧了，那头牛妖正好冲到了附近，林成才能碰巧救下附近的人。
　　当然，就算不救人，他也不能让牛妖毁了他的店。
　　这可是他的命根子！
　　唯二的长期签到地点！
　　“哞！
　　！”
　　摔落在地的牛妖，不知何时重新站了起来，周身狂暴的力量涌动，仿佛钢丝一般疯狂切割着周围的一切。
　　地面瞬间支零破碎。
　　这头牛妖的实力，大概在金丹中期左右。
　　刚才林成为了救人，以防万一，将大部分力量都用来保护那个小家伙。
　　至于牛妖，只是承受了一些反震之力。
　　皮糙肉厚之下，倒也没什么太大的伤害。
　　“不好，它又冲过来了！
　　！”
　　抱起孩子的中年男子，突然脸色一白，双脚打颤，失声指着陡然狂暴起来的一大团灰尘。
　　金丹境的恐怖压力瞬间压下，令大片地面承受不住重量，飞快朝着四面八方崩塌。
　　手臂粗细的蜘蛛网，迅速蔓延。
　　如同一条条狰狞的毒蛇，想要将所有的一切破坏。
　　两侧的房屋很快也被裂痕覆盖，一间一间迅速塌陷，照这样下去，没有多久，林成的小店也难以幸免。
　　这一幕发生的太快。
　　林成险些没法应过来，看着不断崩塌的房屋，眼皮剧烈跳了跳。
　　“混账！
　　！”
　　情急之下，林成脚掌一跺地面。
　　一股看不见的波动扩散而出，险之又险的护住了差点崩塌的药神阁。
　　“你们先进去躲躲。”
　　做完这一切，林成头也不回的喊道。
　　“多谢大人！”
　　这已经不知是多少次谢谢了。
　　可除此之外，似乎又没有别的办法表达自己的感激。
　　抱着孩子的夫妇面面相觑，来不及过多考虑，连忙小跑着冲进了一旁的药神阁。
　　周围的房屋大多残破不堪，只剩下这么一间小店完好无损。
　　“快进来！”
　　刘运早就将门打开。
　　等所有人都躲进了药神阁，林成挥了挥手，周遭的天地之力如潮水般汇聚而来。
　　直接将整个药神阁暂时封印。
　　无论外面的冲击多么强大，只要没有超过林成修为上限，就不可能损坏药神阁。
　　“吼！
　　！”
　　牛妖瞪着充满血丝的眼睛，遭受打击之后，更加疯狂。
　　一头冲着林成的方向撞了过来，每一步踏落，都会在原地留下一个如陨石般的坑洞。
　　暗暗躲在药神阁的众人，见到这一幕的瞬间，心头狠狠一颤。
　　这种力量，若是踩在人身上，那下场……
　　太恐怖了！
　　“这些该死的异族，发什么疯，突然进攻苍蓝帝国，难道它们真的以为能够打下这个庞大的国度不成？”
　　胡老大此刻和众人躲在一起。
　　丝毫没有出去帮忙的意思，就他那点实力，也帮不上什么忙。
　　面对这种灾难，筑基尊者都显得十分渺小。
　　况且，这里属于苍蓝帝国王城，皇室的力量足以应付这场灾难。
　　只不过，这一次之后将不知会有多少无辜的人丧命。
　　从目前来看。
　　异族就算再怎么强大，也不太可能攻打下王城。
　　可它们偏偏就这么做了，仿佛存心找麻烦。
　　抱着伤敌一千自损一万的态度。
　　这完全是一场莫名其妙的战争。
　　就算赢了，也憋屈。
　　按理说，这些异族虽然野蛮了点，好歹还是有智慧的。
　　不该不清楚这种进攻，对双方都是极大的损失，除非其中发生了什么重大的变故。
　　忽然的，胡老大想起了最近频繁出现新种族的大荒。
　　隐隐间感觉到了一丝不安。
　　风雨欲来。
　　旋即，他又将目光投向了外面的战斗。
　　目光中透着浓浓的担忧和烦躁。
　　“这头牛妖看起来不像是普通金丹境那么简单，店长他能应付的了吗？”
　　毕竟，从当日林成展现的实力来看。
　　他和老牌金丹强者，似乎还有一丝差距。
　　虽然不知道当初那位巡查先生为何没有追究林成，但这顶多可能有一些背景和顾虑的原因。
　　和本身的实力没有太大关系。
　　而眼下，最重要的，恰恰就是自身的实力。
　　看了看身边满含期待的刘运等人，胡老大微不可察的叹了口气。
　　比起众人对于林成的盲目相信，胡老大更多的是不安和忧虑。
　　他甚至已经开始思考，一旦林成败退下来，究竟该怎么脱身。
　　“要不要带着他们一起？”
　　胡老大看了眼刘运等人，心下暗暗咬牙，还是决定一旦林成不敌，那尽可能带所有人撤离。
　　毕竟，就算林成不敌牛妖。
　　凭借对方金丹的实力，也没那么容易陨落，事后依旧是一条粗大腿。
　　这时候，更应该紧紧抱着，不能轻易撒手！
　　……
　　林成孤身面对着仿佛山岳般巍峨的牛妖，眼神平静，没有丝毫波澜。
　　只是有些感慨。
　　“金丹五重。”
　　“果然，南域就是一个犄角旮旯。”
　　“以前我还以为金丹境多么强大，如今出来走走，随随便便都能撞见这么多金丹级别的存在。”
　　“大陆上，卧虎藏龙啊。”
　　“嗯，不知道牛肉好不好吃……”到了最后，林成盯着那头庞大的牛妖，口水不争气的从嘴角流了下来。


第111章 追求高品质食材有什么错
　　林成擦了擦嘴角。
　　牛妖已经怒吼一声冲了过来。
　　如同一辆高速行驶的火车，还是脱轨的那种！
　　带着无与伦比的冲击力，直直撞向林成那矮小的身影。
　　这一击，就算是一座小山，也得直接化为飞灰！
　　“小心啊！”
　　药神阁内，见到这一幕，刘运情不自禁喊了出来。
　　虽然知道林成听不见，但包括他在内的众人，全都心脏狠狠提了起来。
　　仿佛那头牛妖撞向的不是林成，而是自己一般。
　　砰砰！
　　！从旁人的角度，已经看不清具体。
　　只能看到一道暗沉无比的龙卷风，伴随着震耳欲聋的轰鸣，悍然撞向了林成！
　　沿途所过之处，在地面留下一条深深的隧道。
　　“躲开啊，快躲开啊！
　　！”
　　刘运心脏都到了嗓子眼了！
　　他发现，林成竟然仿佛被吓傻了一般，一动不动！
　　就那么静静站着，眼看着那“龙卷风”都要撞到身上了！
　　“完了！”
　　伴随着一声巨大的撞击声，众人心头不约而同浮现两个字。
　　店长太大意了！
　　这种层次的攻击，一看就是那牛妖疯狂之下的全力一击。
　　这时候，就算是同层次的强者，也不敢轻缨其锋。
　　但凡有点理智，都会选择先避其锋芒，再做打算。
　　可眼下林成竟然硬生生承受了这一击。
　　不用看，众人心中也明白，这样做的后果下场是什么。
　　“不好，准备逃！”
　　胡老大心中咯噔一下。
　　“恩人！”
　　抱着青青的夫妇二人，身躯微微颤抖，想要帮忙却发现根本无能为力。
　　“大哥哥！
　　！”
　　青青同样小脸满是焦急。
　　“不对，你们快看！”
　　就在这时，众人以为林成就算不死也要重伤的时候，一名原先荆棘佣兵团的团员，忽然大声指着窗外！
　　众人抱着一丝期望看去，瞬间眼睛一亮！
　　刘运更是瞪大了眼睛，瞠目结舌：“店长……”只见。
　　原本牛妖撞击的地点，一道年轻的身影，随意的一只手背负在身后。
　　一根手指轻轻朝着前方点出。
　　原本狂暴无比，势不可挡的“龙卷风”便陡然一滞，仿佛撞上一堵看不见的墙。
　　砰的一声，牛妖身形暴露出来，仿佛撞晕了一般，身躯摇摇晃晃。
　　周身那席卷天地的恐怖龙卷，此刻也已经烟消云散，不见踪迹。
　　反观林成本人。
　　身上的白衣依旧洁白如雪，干净整洁。
　　先前那恐怖的一击，甚至连其衣角都未曾掀动半点。
　　“这，这这……”胡老大瞥见这一幕，彻底说不出话来了，结结巴巴半天，忽然闭上了嘴巴。
　　脑海中原本酝酿的逃跑计划，瞬间熄灭。
　　心中对于林成的敬畏更加浓重。
　　别人实力弱，看不出来。
　　但他却能深深体会到刚才那头牛妖的攻击有多么恐怖。
　　若是换了他挡在前面，别说直接撞击。
　　恐怕稍微擦着碰着，就得死的连渣都剩不下！
　　而林成不仅轻松平常的挡下了牛妖的攻击，而且看上去明显没当回事。
　　这份实力，只能用四个字来形容。
　　深不可测！
　　这下子，胡老大彻底熄灭了一些有的没的心思。
　　下定决心，这辈子必须牢牢抱住这条大腿，这位店长的实力，远远不是表面展露的那么简单！
　　当日灭杀那两位筑基，恐怕只是展露了冰山一角。
　　真正的实力，远远不是他能够想象的。
　　这样一想，当日那位巡查先生诡异的态度，也就有了解释。
　　要知道，那位在王城可是出了名的铁面无私。
　　哪怕真是金丹强者，对方也绝对不可能在对方闹了事之后，一声不吭就离开，少说也要有个面子上的惩罚。
　　可是当日，面对林成，那位巡查先生却是话都没说几句。
　　直接扭头就走。
　　这其中的深意，胡老大越想越觉得恐怖无比。
　　恐怕，那位巡查先生是察觉到了店长真正的实力，这才放弃招惹，匆匆离去！
　　不知不觉，胡老大凭借着脑补，硬生生接近了真相。
　　“店长好强！”
　　其余人看不懂胡老大眼中的细节，只觉得此刻的林成巍峨无比。
　　仿佛擎天巨柱一般，任何狂风都无法撼动丝毫。
　　一直以来提起的心，也慢慢全都放下了。
　　比起对视一眼，都是露出了笑容，有了这么强大的存在庇护，他们安全不成问题。
　　而没了生命威胁，众人反而更加兴奋的盯着窗外看。
　　毕竟，能够这么近距离观看这种存在出手的机会，可着实不多。
　　说不定，这辈子就能遇见那么一两次。
　　……
　　随手一指构造了庞大的空间屏障，挡下的牛妖攻击。
　　林成刚想凭借元婴境的修为，调动整座王城的天地之力，将这头牛妖绞杀。
　　可手掌刚刚抬起，忽然顿了顿。
　　若是直接绞杀了，那牛肉岂不是成了碎渣，那还能吃吗？
　　不行，必须保证食材的完整性！
　　一念至此，林成原本的种种杀招，便不能用了。
　　那样会让这头牛妖死的不那么完整。
　　得想个别的办法，最好能够直接将其灵魂湮灭，保证肉身的完整。
　　“哞！
　　！”
　　就在林成沉思的时候，这头牛妖已经摆脱了眩晕状态，重新站了起来。
　　晃了晃巨大的脑袋，一双布满血丝的眼眸，死死盯着眼前渺小的人族。
　　连连受挫，牛妖即便眼下失去了理智，依旧感到无穷无尽的愤怒。
　　它决定要让眼前这个再三挑|衅它的小不点，付出代价！
　　忽然间，它怒吼一声。
　　周身开始升腾起滚滚的火焰。
　　这种火焰看起来有些透明，却带着一种莫名的力量。
　　“不好，这牛妖拼命了，竟然燃烧修为！”
　　“店长大人为何还不出手？”
　　原本静静等待牛妖死亡的众人，突然察觉到了不对劲，胡老大眼睛瞪大，突然焦急出声。
　　此言一出，所有人都紧张了起来。
　　没人看到，此刻的林成，盯着牛妖的眼睛，更亮了！
　　甚至情不自禁的舔了舔嘴唇。
　　“对啊，我怎么没想到这点？”
　　“燃烧金丹，让真气彻底扩散到整个身躯，与血肉融合。”
　　“这样可以让肉质更加鲜嫩美味！”
　　“绝对可以诞生最顶级的食材！”
　　见到眼前的牛妖开始燃烧金丹，林成本来已经打算用神念毁灭牛妖灵魂，却突然停了下来。
　　反而饶有兴致的盯着眼前的庞然大物。
　　静静等对方彻底燃烧修为，食材完整性得以保存的前提下，适当追求食材的品质提高，这很合理吧？
　　林成很快说服了自己。
　　眼中满是期待的盯着前方，嘴角的口水已经快要控制不住了。


第112章 混乱的王城
　　一股骇人的力量陡然自牛妖体内炸开。
　　狂暴的真气疯狂旋转，带起阵阵狂风。
　　一双牛眼瞪大，血丝扭曲，仿佛下一秒整个眼睛都会直接爆开。
　　“哞！
　　！”
　　牛妖怒吼一声，蹄子狠狠一踏，凌空飞起，一个俯冲朝着林成杀去。
　　极致的速度，撕扯出数不尽的虚影。
　　空气爆鸣声阵阵。
　　“这一击堪比金丹后期的全力一击了。”
　　面对这强势的攻击，林成不慌不忙，眼眸深处涌现一个小小的旋涡。
　　旋即，这道旋涡不断扩张。
　　其中，仿佛蕴藏了一片浩瀚无垠的黑洞宇宙。
　　轰隆！
　　双方刹那间碰撞在一起，掀起无与伦比的飓风波浪。
　　以两道身影为中心，大地陡然塌陷，并且飞快朝着四周以圆形蔓延。
　　短短眨眼间，整个地面便成了一个巨大无比的陨石坑。
　　坑底站着一大一小两道身影，周身皆是有着狂暴的真气涌动。
　　“哞……”牛妖眼睛不知何时出现了恍惚，渐渐失去了光泽，坚持了几秒之后，砰的一声倒下。
　　另一边，林成缓缓收回顶在牛妖额头的手指。
　　就在刚才，运用破妄之眼的能力，将自身神念的力量全部爆发到最大化。
　　凝聚为一点。
　　务求一击毙命。
　　牛妖只是金丹境妖兽，还未凝聚出神念，灵魂还没有出现蜕变。
　　因而面对林成这让元婴都要小心骇然的一指，自然当场被震碎的灵魂。
　　留下完整的尸身后死去。
　　临死时，牛妖发出一声不甘的鸣叫，似乎恢复了一丝理智，眼中残留着浓浓的惊恐。
　　一时间，林成分不清这是在恐惧自己，还是畏惧其它。
　　毕竟，他不清楚这牛妖为何突然发疯。
　　好端端的不要命进攻王城。
　　要知道，虽然这些异族妖族智慧不高，也可绝对不算低。
　　虽然野蛮的些，但对于自己的性命还是相当看重的。
　　若不是逼不得已，估计不至于发狂。
　　“算了，这些跟我又没什么关系。”
　　“让苍蓝帝国的皇室头疼去吧。”
　　自言自语，林成瞥了眼一旁的牛妖尸体，忽然露出了一丝笑容：“这下，有口福了！”
　　自从修为有了一定进步后。
　　其实林成已经不需要再依靠食物维持生命，只需要平常吸纳一些天地灵气。
　　就足以维持生命状态的正常运转。
　　可实力再强，到底也有七情六欲，对于美食，林成还是抱着一定期待的。
　　眼下有了这么好的食材，怎能不开心。
　　临走前，他朝着各处方向看了看，感应中一切还算平稳。
　　不出所料的，苍蓝帝国皇室占据了上风。
　　已经有不少异族妖族被杀，现在已经能够腾出人手，清理周遭的一切。
　　既然如此，又没有异族来打扰自己，林成也懒得多管。
　　苍蓝皇室和自己又不熟。
　　“没我事了，吃牛肉去。”
　　……
　　“终于解决了。”
　　两位身着巡查先生衣袍的面具人，看着眼前头颅碎裂毙命的虎妖，重重松了口气。
　　这头虎妖实力不弱，有着金丹五重的修为。
　　凭借着妖族强大的肉身，即便是金丹后期想要杀它，也十分棘手。
　　因而，两位金丹七重的巡查先生联手，才堪堪在付出一定代价后，将其斩杀。
　　“这群妖族，发什么疯！”
　　其中一位巡查先生看了看四周破败的废墟，眼中透着憋屈和怒火，这一次损失太大了。
　　虽然伤亡的人数不多，但损坏的建筑阵法，价值可不低。
　　“一共进来了多少金丹境妖族？”
　　另一位巡查先生问道。
　　在王城，巡查先生只是一个身份。
　　并不代表着某一个人。
　　而每一位巡查先生，都毫无疑问拥有着堪比金丹境的实力。
　　实力强大的，更是不乏金丹后期的强者。
　　眼下，各位巡查先生，已经成了狙击妖族的主要力量。
　　若非他们牢牢拦住金丹境的妖族，恐怕要不了多久，整个苍蓝王城，就要受到毁灭性的打击。
　　“不下于六头，其中大部分都被阻拦，还有一两头遗漏，短时间内太过匆忙，没注意去向。”
　　“人手不足啊！”
　　先开口的那位，叹息一声，说话的同时抓紧一切时间平复自身的伤势。
　　这头虎妖实力不弱，拼死反扑之下，两人或多或少都受了伤。
　　听到同伴的话，另一位巡查先生脸色陡然一变。
　　竟然还有金丹大妖不知去向。
　　“这也是没办法的事情。”
　　“毕竟，虽然进城内的金丹妖族不多，但咱们眼下要密切防范的，可不止城内。”
　　“城外，还有不少大妖和异族盘踞。”
　　“就连皇室老祖都被一头半步元婴的大妖拖住了脚步，实在抽不出人手支援了。”
　　“若是事不可为，恐怕只能放弃一部分王城……”说到最后，这人叹了口气，露出明显的苦笑。
　　一旦放弃王城，哪怕是部分，都将会造成极为严重的后果。
　　对于皇室来说，无论是威信还是尊严，以及各方面都是一个重大的打击。
　　闹不好，还会因此导致对整个帝国掌控力下降，导致帝国分裂，内部混乱。
　　从而威胁到整个人族的团结和安危。
　　其中的损失，绝对不是三两句话能够形容的。
　　“我休息的差不多了。”
　　“我也是。”
　　两人经过一段时间的调整，已经恢复了六七成战力，勉强能够再站一场。
　　其中一名巡查先生点了点头，说道：“既然如此，咱们分开行动，你去辅助其余人尽快击杀其余大妖，我去城内搜查一下遗落的那头牛妖和魔狼。”
　　同伴闻言担心的看了他一眼。
　　知道这是对方将压力主动扛在了自己身上。
　　协助同伴，和一个人主动搜寻大妖可是截然不同的两个选择。
　　后者的危险性，将要远远超过前者。
　　遇上先前那种堪比虎妖的大妖，本身实力就和他们全盛时期相差无几。
　　需要两人联手才能勉强斩杀。
　　一旦单独遇上，又伤势没有恢复，那结果怕是会相当狼狈，一个不慎丢了命都不是什么稀奇事。
　　“放心吧，我有把握就算杀不了，也能拖住一头大妖分不了神。”
　　“你们尽快解决掉其它妖族，然后过来帮我！”
　　说完，这位巡查先生一脸决然，头也不回的踏空而起。
　　等了几秒，同伴同样踏空而起，选了一个方向飞起，那里正有着激烈的交战波动。
　　“看起来似乎是那头牛妖，尽快过去帮忙！”


第113章 废墟里的烧烤摊
　　前往支援的巡查先生代号是六。
　　另一名，也是当初和林成夜遇的巡查先生，代号五。
　　六先生一路沿着未做巡查的路线前进，顺手清理路上的散乱妖族。
　　目标直指牛妖气息爆发的地点。
　　只是随着接近，他心中渐渐产生了疑虑。
　　“气息怎么消失了？”
　　眼看着快到目的地，六先生突然发现自己感受不到牛妖的气息了。
　　就在刚才，他还能察觉到牛妖气息不断躁动，似乎在全力爆发力量。
　　这只有一种解释，牛妖在和同层次的强者交战。
　　“难道已经解决了？”
　　心中有了疑惑，六先生没有打算改变路线的打算。
　　他必须确定牛妖的状态。
　　因为，牛妖气息消失，不仅仅只有这一种解释。
　　还有一种可能。
　　那就是，被解决的不是牛妖，而是牛妖解决了对手。
　　这是六先生绝不愿意看到的。
　　……
　　“轰隆！
　　！”
　　天空一声炸响，云层泛起阵阵律动。
　　两道压抑无比的气息，正在无穷高处激烈的碰撞。
　　每一次身形交错，都会引起空间的崩裂，露出一块块漆黑的空间碎片。
　　碰撞声不绝于耳。
　　如同晴天霹雳，雷鸣滚滚。
　　某一刻，两道身影狠狠碰撞之后，同时暴退。
　　每一步落下，落脚处都会被悄无声息踩出一朵朵黑色的莲花。
　　每一朵花瓣，都散发着深邃的空间气息。
　　画面暂停。
　　两道身影，其中一道是一位身穿龙袍的冷厉老者，脸上刻着深深的法令纹，一双眼眸如鹰隼般锐利。
　　举手投足间，都散发着无尽的皇者气息。
　　真气涌动间，仿佛有着阵阵龙吟声传出。
　　这位，赫然便是苍蓝帝国的皇室老祖，半步元婴境的绝世强者！
　　在这方世界，元婴境已经是巅峰的顶端。
　　在真正打破束缚之前，没有人能够突破到更高层次的境界。
　　因而，这位老祖已经卡在半步元婴数百年。
　　久久无法寻到更进一步的契机。
　　想要突破，除非打破空间束缚，踏入更高层次的位面，比如传闻中万盟所在的“小仙界”。
　　那是比他们青苍界更加高等的位面。
　　可想要打破空间，所需要的实力，远远不是他能够触碰到的。
　　哪怕他已经将实力提升到了极限，依旧差得远。
　　所以，只剩下最后一种方法，那就是吞噬掉另一位半步元婴的一切！
　　从而用量变引起质变，达到突破的门槛。
　　再不突破，他要不了百年，就会彻底化为枯骨，成为众多亡魂中的一员。
　　这是他绝不甘心的！
　　于是，他暗中策划了一场“动乱”。
　　引起大荒动荡，让人族和妖族来一场大战，而他则趁机在交战地点，布下大阵。
　　利用无数人族和妖族的鲜血，积攒力量，为他突破奠定基础。
　　至于因此死去的众多人族，只是小事罢了。
　　只要他能够突破，从此之后，便能带领青苍界的人族走向更高的层次。
　　到时候获得的好处，远远不是眼下这点利益和牺牲能够比拟的。
　　整个人族都将会铭记他的功劳。
　　“啊！
　　！老祖救命啊！”
　　“吼！
　　！”
　　下方低空中，一道又一道身影爆开，化作漫天血雾。
　　其中有妖族，也有人族。
　　对此，苍蓝老祖始终冷眼旁观，漠然看着自己的后裔血脉，化作能量被大阵吸收，渐渐汇聚成一颗血丹。
　　另一边，则是一位身段妖娆的美貌女子。
　　一身恐怖的气息同样撼天动地，明显是不弱于苍蓝老祖的同层次强者。
　　对于下方子民的死亡，同样抱着漠视的态度。
　　想要突破元婴的桎梏，这是不可避免的一幕。
　　“老家伙，你就这么眼睁睁看着自己的儿孙送死，也不出手帮帮忙，可真是冷酷无情啊。”
　　虚空中的妖娆女子忽然一笑，嘴唇轻启。
　　“呵呵，彼此彼此。”
　　苍蓝老祖目光在对方身躯上扫视一圈，压下心中的躁动，冷笑回应。
　　两位半步元婴的强者，就这么静静于虚空中对峙。
　　他们都在等待机会。
　　目光时不时瞥向下方的“血丹”。
　　这枚血丹，将会积蓄极为磅礴的力量，到时候，胜利者吞噬对手，再服用这枚血丹，将会拥有不低的把握突破境界。
　　别看妖娆女子看上去如同少女一般年轻。
　　实际上，真正的年龄，与苍蓝老祖不相上下。
　　两人都是处于大限将至的临界点。
　　不然，也犯不着如此急切的引动这场大战。
　　若非青苍界当初只占据了很小的一角世界碎片，也不至于连元婴境都无法承受。
　　想要突破，必须前往更大的“碎片”。
　　而这，需要力量。
　　这一战，虽说看似突兀，实际早就无法避免。
　　毕竟，总体来说，青苍界只是很小的一个角落，各方面都不尽完整。
　　虽说最近一些年有所好转，但他们已经等不及了。
　　比起贫瘠的青苍界，前往相对完整的“小仙界”，无疑将会拥有更多的机会。
　　按照祖辈的记载，以及一些偶尔的外来人员，包括一些万盟使者的讲述。
　　小仙界的范围，远远超过青苍界百倍不止，极为繁盛。
　　并且不像青苍界，偌大的地盘，大部分都被大荒覆盖，真正能够让人族居住繁衍生息的地方，少得可怜。
　　如果把小仙界比作城市，那么青苍界连农村都算不上。
　　……
　　在大战持续推动的时候。
　　六先生等人，依旧被瞒在鼓里，不知情的极限努力维持着王城的秩序。
　　天真的以为，这次只是一次较大的意外。
　　很快就能平息祸患，渡过难关。
　　他们却不知道，战争双方的首领，早就将所有人的生命，作为了注定的祭品。
　　化作他们成就元婴的基石。
　　等到血丹成长熟透之后，他们也就没了继续存活的意义。
　　到时候，这座王城都会成为晋升的必需品，被无情的消耗掉。
　　六先生忙忙碌碌的奔跑。
　　终于抵达了目的地。
　　本能的警惕随时可能冒出来偷袭的牛妖，目光不经意的一撇，却忽然一顿。
　　视线中，出现了一大群人。
　　正在有说有笑的围着一个偌大的烧烤架，手里还拿着一串串金黄的烤串。
　　就那么坐在废墟里，其乐融融的吃了起来。
　　丝毫没有一点面临危难的恐慌。
　　仿佛只是出门旅游，进行了一次简单愉快的野餐一般。
　　震惊茫然之下，六先生没有来得及隐藏身形，很快就有人发现了他。
　　甚至，还朝他招了招手，问他要不要一起吃点。


第114章 你很热吗
　　“嘿伙计，要不要一起来吃点？”
　　“新鲜的肉串，很香的！”
　　刘运正在负责烤串，忽然瞥见一道身影朝他们这边走来，便顺口招呼起来。
　　别说，这金丹境的牛肉串，味道是真的不错！
　　入口即化，吃到肚子里暖洋洋的！
　　太好吃了！
　　可惜，就是不能吃太多，容易吃撑。
　　毕竟是金丹境的牛肉，含有不少的能量，普通人一小块就能吃饱。
　　像刘运这种，也最多只能吃一串。
　　倒是林成，吃起来没有丝毫的障碍，一串又一串，刘运看着十分眼馋。
　　然而肚子隐隐的膨胀感告诉他，真的不能吃了。
　　一连几十个人围在一起吃，才堪堪吃了那头牛的一小部分。
　　其中大头全都进了林成的肚子。
　　其余人加一块都没他吃的多，吃得快。
　　而且，这牛肉的质量似乎随着时间的推移在缓慢下降，这就导致不得不尽快解决掉这些食材。
　　不然浪费了就太可惜了。
　　于是乎，只要周围有人路过，他们都会随口招呼大家来吃肉串。
　　这不，没过一会，这就聚集了一堆白嫖的幸存者。
　　这都是没来得及躲藏，或者本身有点实力，想要趁机猎杀妖兽赚点外快的家伙。
　　显然，刘运把六先生当成了其中一员。
　　“烤肉串？”
　　闻到香味，六先生突然产生了一种本能的饥饿感。
　　按理说，他对普通的食物应该有很大的抵抗力才对，正常不会感觉到饿。
　　可眼下不知道为什么，闻到香味的那一瞬间，他身体似乎每个细胞都张开了，叫嚣着饥饿。
　　而且考虑到一时半会不太可能找到牛妖的下落。
　　这里这么多人，说不定能够询问到一些线索。
　　于是乎，六先生就这么顺从的凑了过去。
　　“哈哈，来尝尝，新鲜的牛肉串，免费的！”
　　刘运哈哈一笑，直接在六先生愕然的目光下，一把揽过对方肩膀，一副哥俩好的样子。
　　“牛肉？”
　　见到刘运笑嘻嘻的模样，看了看搭在自己肩膀的手，六先生不知什么原因，罕见的没有生气。
　　或许是被这里随意欢快的气氛感染。
　　他没有抗拒的接过一根肉串，却下意识因为对方的话语震了震。
　　牛肉？
　　听到这两个字，六先生下意识脑海中浮现那头牛妖的身影。
　　不过仅仅一个瞬间，他就失笑的将这荒谬的想法抛之脑后。
　　暗骂自己真是糊涂了！
　　就这群家伙，实力最强的一个才仅仅不到筑基中期，怎么可能有实力猎杀一头自己都觉得棘手的金丹大妖？
　　边想着，六先生边笑着晃了晃脑袋。
　　“这牛肉串闻着还挺香，比皇室那些特|供的似乎还要香一点，就是不知道吃起来味道怎么样？”
　　六先生这一刻忘记了自己是来打听消息的，直接被眼前的牛肉串吸引了目光。
　　下意识的，他将牛肉串放进了嘴里，轻轻咬了一口。
　　就这一口，让他眼睛瞬间瞪大！
　　“窝草，好吃！”
　　“怎么会这么好吃！”
　　这是他吃过最好吃的牛肉串！
　　没有之一！
　　甚至，在他这辈子尝过的无数美食中，也绝对能排得上前三！
　　这还是因为这牛肉串的制作过程太过粗糙的原因！
　　若非如此，换一个有点厨艺的来制作，只怕绝对能排在第一！
　　一串牛肉串，险些让他欲|仙|欲|死。
　　“哈哈哈，好吃吧，这里有酒！”
　　刘运转身不知从什么地方摸了一坛酒出来，直接递给了六先生。
　　对方也不客气，直接接过，狠狠喝了一大口。
　　嗯，比起牛肉串，这酒的味道就一般般了，层次不够。
　　不过，有牛肉串在，这酒喝着倒也别有一番滋味。
　　其实，原本林成的打算，是想要将这些牛肉串在这摆个摊直接卖的。
　　可惜，考虑到眼下外面还在打仗，几乎没人会在这个时候出来买吃的。
　　加上牛肉串“价值过高”，没有信仰之力入账。
　　所以，林成对此也就兴致缺缺了。
　　加上牛肉串不能久放，干脆就直接拿出来免费赠送“有缘人”了。
　　俗话说得好，免费果然是最香的。
　　没过多久，就聚集了一大|波人。
　　每一个吃过牛肉串的人，都对此赞不绝口。
　　就连金丹七重的六先生，也深深被牛肉串的好吃折服了。
　　“太棒了！”
　　一群人边撸串，边哈哈大笑，觉得这是自己这辈子吃过最好吃的一顿饭。
　　而且，不少人吃完牛肉串之后，感觉整个人都开始发烫。
　　一种难以言喻的舒适感，开始席卷四肢百骸。
　　甚至，一些人感觉自身的修为都在不知不觉中开始缓慢增长，虽然不是太明显，但每时每刻都能明确感知到。
　　这种神奇的效果，顿时让所有人都震撼了！
　　特别是六先生！
　　“这，这到底是什么样的牛肉串，竟然有这么神奇的效果！
　　？”
　　他发现，他的实力竟然也在极缓慢的速度提升。
　　他可是金丹七重的修为！
　　豁然间，他脑海中灵光一闪，似乎捕捉到了什么。
　　浑身陡然一个激灵，陡然转向正在滋滋烤串的烧烤架。
　　眼中渐渐露出几分难以置信和骇然。
　　眼下他吃过牛肉串喝过酒之后，修为就开始增长。
　　酒他能确定，就是很普通的酒。
　　唯有牛肉串，给他一种似曾相识的感觉。
　　有了准备之下，他开始仔细凝神感受这些牛肉串的不同。
　　隐隐的，他竟然从牛肉串中感受到了一丝丝真气的波动！
　　而且，质量不低！
　　起码金丹境的真气！
　　“是那头牛妖！
　　！！”
　　六先生豁然起身，身躯一个踉跄，吸引了不少诧异的目光。
　　就连林成都好奇的看了他一眼，这家伙有毛病吧，吃个饭都能吓成这样，都开始发抖了。
　　与此同时。
　　在林成好奇观察六先生的同时，后者也弱有所觉的朝他看了回去。
　　这一看不要紧。
　　六先生心里陡然又是一个激灵。
　　他突然发现，他看不透这个看上去普普通通的少年。
　　甚至，通过回忆，他似乎都没注意到这个人的存在！
　　不知不觉，也不知道六先生究竟在脑海中思考些什么，林成只看到这家伙抖得越来越厉害了。
　　慢慢的，甚至额头开始大滴大滴流汗。
　　落在地面，溅起一朵朵小小的水花。
　　林成不由放下了手中的烤串，也没擦嘴，好奇的看着一直盯着自己看的家伙，发现对方眼中似乎透着惊恐。
　　“那个，你很热吗？”


第115章 一头牛有什么好看的
　　“你很热吗？”
　　林成看着面前满头大汗的家伙，觉得对方的“症状”有点奇怪。
　　没错，就是症状。
　　说到底，这毕竟是金丹境的牛肉。
　　他吃了还好，换了普通人，一个不小心吃多了甚至当场被撑爆都不是不可能。
　　即便是修为在身，也承受不了太多牛肉带来的能量。
　　这东西，比起寻常的丹纹级丹药都丝毫不差。
　　这是指能量上的。
　　只是没有丹药那么好消化。
　　因此，修为不够的人吃了，可能会出现种种不良反应。
　　比如肚子痛，头晕，真气紊乱等等。
　　不过，这么多人，例子不少，似乎没有吃多了会流汗的。
　　“额，我，我没有，不，我是说我不热……”六先生再三确定，发现自己却是看不透眼前年轻人的身份，心中没由来诞生一点恐惧。
　　就算是半步元婴的绝世强者，站在他面前。
　　也绝对不会出现这种情况。
　　他起码能够察觉到一丝不对劲。
　　而眼前这个看似普通的少年，无论从哪方面观察，都和普通人没什么两样。
　　然而，就是这种“普通”，却让他有些汗毛倒竖。
　　“呵呵，这牛肉味道真不错啊。”
　　六先生没话找话，试图转移对方的注意力，毕竟被一位看不出深浅的存在这么直勾勾盯着。
　　饶是以他的心性，也觉得压力极大。
　　至于林成会不会真的只是一个普通人……
　　六先生除非脑子抽了才会相信。
　　这牛肉串，他也吃了不少，即便他实力不弱，却依旧有了一些饱腹感。
　　再吃下去，也会有些吃不消。
　　可这个普通的年轻人，自己似乎就没见他停下，面前已经堆起了一座小山般的竹签子。
　　他这得吃了多少牛肉啊？
　　！而且最重要的是，吃了这么多，竟然没见他出现半点不适应的症状。
　　这说明了什么，答案不是显而易见……
　　六先生努力让自己表情不显得奇怪，只是说话却仍旧忍不住有点哆嗦。
　　这种实力，起码不会比半步元婴差，甚至更强。
　　“难道，是来自青苍界外的强者？”
　　六先生心中不断猜测着林成的来历。
　　到了他这个层次，对于青苍界外面的世界多少有点了解。
　　同时也深深明白，青苍界是无法诞生这等强者的。
　　那么，对方只能来自青苍界之外。
　　甚至，对方可能就是来自“小仙界”。
　　“你好像看起来很紧张？”
　　“不，我一点都不紧张！”
　　“那你抖什么？”
　　“抖，抖……
　　谁，谁抖了！
　　？我没，没抖！”
　　“你冷静点……”眼瞅着眼前这家伙快要失控一般，林成莫名其妙的同时，又觉得有点好笑。
　　却也没多想。
　　以他目前的实力，一位金丹七重和一位一品修士，差距没多大。
　　基本都是抬抬手就能灭杀的存在。
　　一时间，倒也没法从对方的角度去理解种种变故。
　　“紧张的话，你可以多吃点东西，喝点酒……
　　唔，不用担心牛肉不够，我这还有一整头呢，才吃了没多少。”
　　见对方一副局促的样子，以为是吃了太多牛肉，不好意思。
　　林成决定好心的委婉提醒一下。
　　之前弄了好大一头牛，这才吃了一点边角料呢，多得很。
　　足够再来个几百人吃。
　　问题不大。
　　“牛，一整头牛……
　　那头金丹境牛妖是你……
　　不您杀的？
　　？”
　　六先生突然打了个哆嗦。
　　看起来似乎更害怕了。
　　他扫视一圈，发现其余人都一副欢声笑语的样子。
　　丝毫没有在这种强大面前感受到局促的样子。
　　心里顿时有些不解和恼怒。
　　这些家伙，为何一点都不怕这位深不可测的前辈？
　　而且，没有一丝一毫的尊重……
　　“啊？
　　牛妖啊，哦对，就是它。”
　　“这家伙差点弄毁了我的店，简直太过分了。”
　　“我说你们也好好管管，这么大的城，竟然放任这么危险的牛妖到处乱跑。”
　　“就算没伤到太多人，弄坏了花花草草也不好啊，而且你看看周围这些废墟……”说起牛妖，林成就想起了自己差点被毁坏的长期签到地点。
　　心中难以遏制的涌现出强烈的愤怒和后怕，要不是自己反应快，药神阁可就彻底毁了！
　　到时候，自己又要回到整天闷在景云宗藏书阁的日子。
　　简直太过分了！
　　“真是你杀的！
　　！？”
　　得到了确认，六先生彻底呆滞了。
　　那可是金丹中期的牛妖啊！
　　甚至能够和金丹后期的强者一较高下，竟然就这么简简单单被杀了？
　　还被做成了肉串……
　　看了看吃的满嘴流油的众人，六先生心中忽然出现一种荒谬的感觉。
　　到底是哪里不对？
　　说不上来！
　　可又觉得似乎到处都不对劲……
　　一时间，六先生陷入了茫然中。
　　林成对于六先生大惊小怪的态度有些不解，笑了笑道：“杀了头牛而已，这不算什么吧……”其实林成还是有点心虚的。
　　按照原本的世界，杀牛可不是随便能杀的。
　　何况不是自己的牛，多少要招惹麻烦的。
　　不过这毕竟是异世界。
　　妖族漫山遍野多的是，估计很多人巴不得多点人去清理清理。
　　好让自己安全一点。
　　不过，看眼前这位六先生的态度，这似乎有点不那么平常。
　　不会让自己赔钱吧……
　　毕竟对方看起来似乎是官家的人……
　　就在林成胡思乱想的时候，六先生整个人脑海中仿佛掀起了阵阵风暴。
　　不停的回荡着一句话。
　　“杀了头牛而已，不算什么……
　　不算什么……”“一头牛……”“杀了头牛而已，好像却是不算什么……”“不过，哪好像不对……”“不对啊！
　　这是杀了头牛的事吗，重点难道不该是那头牛的修为吗？
　　！”
　　“那可是金丹中期的牛妖！
　　和普通的肉牛那是一回事吗！
　　？”
　　这一刻，六先生忽然清醒了！
　　终于找出了不对劲出现在了哪里！
　　同时，也从林成不经意的态度中，隐约推测出了对方究竟拥有着多么可怕的实力！
　　“阁下……
　　不，前辈，我能看看那头牛吗？”
　　为了确认是不是那头牛妖，判断是不是自己听错了闹了乌龙，六先生小心翼翼的询问道。
　　“啊，这是小事，就是这个。”
　　林成愣了下，似乎没想明白一头牛有什么好看的。
　　不过对方这么恭敬，他也不好意思驳了对方的面子，只好随手一挥，将牛妖的尸体从系统空间中取了出来。
　　“砰！”
　　牛妖尸体重重落地，激起一阵烟尘。
　　虽然已经死去，但庞大的身躯，仍旧散发着阵阵金丹中期的威压。
　　“果然是它！”
　　六先生这一刻确认了结果，深深吸了口气，身躯止不住的颤抖。
　　看向林成的目光，更像是在看一个怪物一般。


第116章 黑鸟
　　“不愧是实力盖世的前辈高人，独自一人就能解决掉一头金丹境大妖，而且看起来似乎没费多大力气。”
　　“连尸体都是如此的完整。”
　　“绝对是来自青苍界之外的前辈，就是不知道为何会停留在如此一个贫瘠荒凉的小界。”
　　“说不定有什么谋划在其中。”
　　“我若是能够在这样一位前辈手下做事，将来说不定也能够得到一份造化。”
　　六先生心思百转。
　　默默盯着手中的羊肉串，看起来是在发呆。
　　实际上，却是念头不断闪烁，时不时瞥一眼林成的方向。
　　几人吃饭的过程中，时不时又会遇到一些“逃难”的家伙，一番邀请后，小吃摊不断壮大。
　　到了现在，仅仅两个时辰左右。
　　放眼望去，已经是黑压压一片人，这一堆火，那一堆火。
　　俨然成了烧烤派对。
　　配合着周围倒塌残破的废墟，此刻的欢声笑语有种说不出的怪异。
　　“一直吃牛肉，感觉有点腻了啊。”
　　林成忽然打了个饱嗝，摸了摸肚子，眼睛四处看了看。
　　发现所有人已经渐渐停了下来。
　　明显是吃不下了。
　　但仍旧有不少家伙，感受到了好处，即便吃不下肚子滚圆，依旧拼命的往嘴里塞牛肉。
　　那架势，宛如饿死鬼投胎。
　　“要是再来点烧鸡什么的就好了，好歹给换换口味啊。”
　　勉强又吃了口牛肉，林成突然站起身来。
　　这一举动，在旁人眼里没什么。
　　只不过，一旁时刻注视着林成动静的六先生，瞬间就警觉起来。
　　“前辈这是要干嘛？”
　　“难道有厉害的妖兽打上门来了？”
　　“咦，话说我好像是来干嘛的来着……”“似乎不是来吃烧烤的吧？”
　　这一刻，六先生忽然脑子一抽，想起了自己的任务。
　　当即也跟着站了起来。
　　“前辈……”“嘘！
　　别说话……”就在六先生斟酌着要先向前辈告别，去清理妖兽的时候，却见林成突然瞪了他一眼。
　　“呃？”
　　六先生不明所以，不过还是明智的闭嘴了。
　　同时学着林成的姿态，仔细侧耳倾听起来。
　　“这似乎也没什么……
　　嗯？”
　　六先生听了半天没听到什么有用的信息，刚在心里疑惑两句，突然身躯一颤！
　　一道恐怖的妖气冲天而起！
　　远处，同时传来一阵焦急的求援声。
　　“老六，愣着干嘛，还不快来帮忙，这畜生太厉害了！
　　！”
　　“我要支撑不住了，快来！
　　！”
　　“这是一头金丹圆满的妖兽！
　　！”
　　话音未落，突然一道响彻天地的鸣叫声，席卷众人耳畔，刹那间天地间仿佛只剩下这道鸣叫。
　　耳边所有声音消散一空，一片空白。
　　还未等惊骇，所有人便惊恐见到，一只周身弥漫着死亡之光的黑鸟，突然从天而降。
　　黑亮的羽毛，流转着神秘的紫色纹路。
　　一双淡黄的眼睛，锐利中透着几分冷漠的意味。
　　特别是，这只看起来透着说不出气息的黑鸟，头顶上还顶着一朵皇冠状的事物。
　　尊贵无比。
　　每一次扇动翅膀，都仿佛令空间产生无数变幻。
　　诞生数不尽的虚影。
　　制造了一片又一片的视觉扭曲，这一刻仿佛空间的定义彻底模糊崩坏。
　　“这鸟的血脉不简单，有空间方面的天赋神通！”
　　六先生看见这只黑鸟的第一眼，便骤然大惊。
　　众所周知，能够修炼出灵智的妖兽，多多少少都会有一丝或淡薄或浓郁的神兽血脉。
　　只是大部分一辈子都无法觉醒。
　　只有极少数的宠儿，才能好运的发掘出体内那一丝神秘力量的源泉。
　　令自身产生蜕变。
　　从而一步登天，觉醒成更高层次的灵兽。
　　妖兽之后便是灵兽，踏出这一步，便意味着自身生命层次的提升。
　　意味着，从此之后，距离神兽的距离，更进一步。
　　若是能够不断拥有大机缘，这只黑鸟说不定有朝一日能够觉醒成一头真正的凤凰，或者不死鸟。
　　到了那时候，凭借着神兽的威力，说不定能够一口吞了整个青苍界。
　　当然，这种进化的可能性，几乎为零。
　　只能说，有一丝可能。
　　“快来帮忙！
　　！”
　　众人被这头黑鸟的出现，不能吸引了一瞬间的注意力。
　　一眨眼，便见到一道狼狈的身影飞出，身上沾满了鲜血，整个人看起来极为狼狈。
　　不等他反应过来。
　　那只黑鸟突然张嘴发出一声凄厉的鸣叫。
　　无形的波动传出，空间剧烈波动起来，沿途所过之处，一切都被扭曲的不成样子。
　　仿佛被放进了大号榨汁机狠狠搅拌了一回。
　　这一击若是波及到人身上，怕是刹那间就得变成人肉麻花。
　　“老五！”
　　六先生一闪身，帮助老五躲避了黑鸟一次致命攻击。
　　“咔咔咔！”
　　这道无形的攻击没有命中目标，直接沿着一条街道冲了出去。
　　如同飓风一般，凡是被波及到的建筑，全都刹那间被扭曲成螺旋的形状。
　　风一吹，轰然倒塌。
　　整条街道，瞬间荡然无存。
　　“小心它的空间神通！”
　　“这只黑鸟，应该是那头半步元婴妖族的后裔，拥有极为可怕的力量！”
　　“这般实力，单对单，恐怕除了老祖没人是它的对手！”
　　“刚才好几次差点栽了！”
　　“幸亏运气不错，太可怕了！”
　　五先生险之又险在六先生帮助下摆脱危险，顾不得调息，急忙将一系列需要注意的事项，一股脑灌了出来。
　　“的确可怕！”
　　六先生心有余悸的看了眼身后倒塌的街道。
　　看向天空中那道黑鸟的目光，充满了忌惮。
　　甚至透着一丝恐惧。
　　这等实力，已经几乎称得上元婴之下无敌了！
　　金丹大圆满的修为，加上掌控空间的神通，这等组合，简直没得打！
　　刚刚喘了口气。
　　还没等感受到身体带来的疲惫。
　　两人陡然汗毛倒竖，一股难以言喻的危机感疯狂涌上心头。
　　“不好！
　　它又来了！
　　！”
　　拼尽全力催动体内真气，两名金丹后期的强者，狼狈的在一头黑鸟的攻击下四处流窜。
　　这一幕发生在较远的地点。
　　因而暂时没有波及到烧烤摊这边。
　　不过，仅仅从那恐怖的动静，众人就觉得一阵头皮发麻。
　　这要是被不小心波及一下，怕是死都不知道怎么死的！


第117章 天上的傻鸟不说话
　　“唳！
　　！”
　　众人心神颤抖间，那只神秘的黑鸟，突然一个旋转，俯冲了下来。
　　翅膀一扇，便掀起恐怖的空间浪潮。
　　视线刹那间，被无尽的无形之力扭曲，化作滚滚惊涛骇浪。
　　“不好！
　　！”
　　六先生惊叫一声，躲避不及，被蹭了一下，当场被轰飞出去，一击重伤。
　　五先生也是差不多的结果。
　　幸好两人都是金丹后期的强者，真气护体下，勉强抵挡了一下空间潮汐的威力。
　　否则，换了实力弱些的。
　　怕是直接当场就被扭曲的空间给绞杀。
　　“糟了，那只黑鸟发现我们了，冲着我们来了！
　　！”
　　突然，烧烤摊有人惊叫一声。
　　发现，原本盘旋在空中的黑鸟，突然朝着他们这边过来了！
　　仿佛战斗捕猎的时候。
　　忽然顺路发现了几个小点心，想要顺便一起收了。
　　轰隆隆！
　　“快，快逃命啊！
　　！”
　　黑鸟的体型不大，最多和寻常孔雀差不多，可是掀起的声势却十分骇人。
　　一举一动，无尽天地之力化作海洋。
　　每一次俯冲，都仿佛一座无尽的大海在咆哮怒吼。
　　身形闪烁间，风云变色！
　　这股力量，堪称金丹境的极限。
　　“唳！
　　！”
　　黑鸟一个华丽的转身，携带着接天连地的空间风暴，冲天而起。
　　所有人还没跑几步。
　　便见到天空一个黑点不断放大。
　　视线所及之处，天地的颜色瞬间暗淡下来。
　　一片阴沉沉的。
　　下一秒，云旋微动，云层深处陡然一声霹雳炸响。
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣，一道席卷天际的恐怖风暴，骇然笼罩了众人视线，倒灌而下！
　　“啊啊啊啊！
　　！！”
　　不少人，直接被撕扯着飞起，轰然撞向房屋街道。
　　大片大片的地板崩裂、升空，旋即在空间风暴的带领下，陡然发出凌厉的呼啸。
　　如刀子般旋转起来。
　　一时间，本就破碎不堪的地面，建筑，更加一片狼藉。
　　连烧烤摊都被吹乱了！
　　“我想起来了，这是幽冥雀！
　　！”
　　“灵兽幽冥雀！
　　！”
　　“它有一项神通，就是空间风暴！
　　！”
　　见识到这恍若世界末日般的一幕，六先生陡然回想起了某次在书籍中看到的记载。
　　其中就有关于幽冥雀的！
　　这种灵兽，据说早已绝迹了才对！
　　没想到，竟然还存在着！
　　而且，已经成长到了金丹圆满的地步！
　　这一击，若是完全释放威能，不受到半点阻碍，足以波及半个王城！
　　“老六，这次栽了，竟然是幽冥雀……”老五苦笑一声。
　　寻常金丹圆满妖兽，和金丹圆满的灵兽，可完全不是一个概念。
　　后者足以碾压前者。
　　特别是幽冥雀，在灵兽中的排名都是极为不弱。
　　甚至，算得上靠前。
　　“呵呵，没想到老子要死在这畜生手上，听说幽冥雀肉质鲜美，要是能做鬼，老子非得狠狠咬上一口不可！”
　　“死的憋屈啊……”感受着头顶恐怖的声势，临死之前，六先生苦中作乐的想到。
　　“娘亲。”
　　女孩青青被紧紧包在娘亲的怀里，大眼睛透着清澈，与对于死亡来临的懵懂和迷茫。
　　“青青别怕……”女子虽然因为恐惧不断颤抖，却依旧尽量维持平静的语气安慰女儿。
　　另一边，青青的父亲没说话，只是勉强笑望着这一幕，身躯自然而然的挡在两人身前。
　　虽然知道可能没什么用，但下意识就这么做了。
　　“要死了吗？”
　　经历了这么多，刘运发现自己的心态已经变得平和，或者说心大了不少。
　　面对着头顶呼啸咆哮的空间风暴，除了觉得有点冷之外，竟然没感受到太大的恐惧。
　　可能是麻木了。
　　也可能是怀着一种自己都莫名其妙的信心。
　　那就是，似乎无论遇到什么事情，只要自己还在店里，都会化险为夷。
　　另一边，胡老大等一众荆棘佣兵团的成员，就没有这么好的心态了。
　　不过，有了前几次的教训。
　　这次倒也懒得多做挣扎，干脆趁着临死之前多啃几口羊肉串，多灌两口酒。
　　并且不断安慰自己。
　　“我一定是在做梦，梦醒了就好了……”轰隆隆！
　　巨大的空间风暴，每一次转动，都掀起雷鸣般的声音，如同钻头般朝下方呼啸而去。
　　风暴的中心，是一只如同黑色变异孔雀般的黑鸟。
　　一双淡黄色的眼眸中，透着化不开的冰冷和漠然。
　　对它来说，这只是一次简单的捕食而已。
　　搞不懂下面那些食物们，为什么会有这么多情绪。
　　鬼哭狼嚎的干什么？
　　食物不就是用来吃的吗？
　　干嘛非得要挣扎！
　　万一弄得缺胳膊少腿的，吃起来多膈应。
　　种种思绪在脑海中一闪而过，幽冥雀眼中闪过一丝人性化的兴奋！
　　马上要开始吃大餐了！
　　“唳！”
　　它为此兴奋的鸣叫了一声。
　　更加热情的展示着自己的强大。
　　然而，就在它距离地面还有百米左右的时候，轰的一下仿佛撞在了什么无形的屏障上。
　　一时间，风暴凝固了。
　　云层静止了。
　　风声都小了很多。
　　幽冥雀脑瓜子嗡嗡的，一时间有些分不清东南西北。
　　整只鸟仿佛撞傻了一般。
　　“发生了什么？”
　　“好疼！”
　　这大概是幽冥雀灵智不高的内心，仅有且不断重复的两句话。
　　轰隆隆！
　　幽冥雀疯狂扇动翅膀，一道又一道恐怖的空间风暴，如同惊涛骇浪般不断拍击着眼前的无形屏障。
　　一下又一下。
　　然而，眼前的空间依旧是毫无动静。
　　它试探着朝下方冲去，不出意外的又撞的头晕眼花。
　　它似乎被一个无形的屏障给挡住了！
　　而且，在它的感知里。
　　这道无形的屏障，以自己下方为中心，朝着四面八方仿佛无限延伸，没有任何死角和漏洞。
　　想要吃到“点心”。
　　那就必须想办法突破这层屏障！
　　然而，无论它如何疯狂拍打，都没能让眼前无形的墙壁出现一丝一毫的颤抖和波动。
　　那一道道恐怖无比的空间风暴，此刻就好像成了微不足道的清风。
　　想要凭此来吹到一堵高不见顶的城墙。
　　显然是天方夜谭，不可能的事情。
　　这下子，幽冥雀觉得自己整只鸟都不太好了！
　　气的吱吱乱叫！


第118章 地上的前辈顶呱呱
　　“差不多了吧？”
　　一念之间，林成构造了一个庞大的防御圈。
　　阻挡下了那接天连地的风暴。
　　包括那只看起来傻乎乎的黑鸟。
　　等对方挣扎发泄一番，发现自己攻不破防护圈，渐渐打算放弃的时候。
　　林成身形忽然消失了。
　　“唳！
　　！”
　　高空中，幽冥雀眼中满是愤怒和不甘。
　　却发现无论它如何努力，都难以突破眼前一层看似薄薄的屏障。
　　甚至恼怒之下，它尝试着燃烧部分金丹力量。
　　发出强大的攻击。
　　依旧难以撼动丝毫。
　　它冥冥中，察觉到下方似乎有什么东西在吸引着它。
　　拿东西很重要，若是能够一口吞了，说不定能让它更进一步。
　　运气好，甚至能达到圣兽的层次！
　　那是超越了妖兽和灵兽的层次！
　　到了那个时候，它将是这片世界真正的王。
　　甚至，将取代母亲妖王的位置，拥有至高无上的地位。
　　可惜的是。
　　无论它怎么挣扎，怎么愤怒，都无济于事。
　　最终，随着时间的流逝，它还是选择了放弃，彻底气馁。
　　“唳！”
　　然而，就在这个时候。
　　在它打算离去的瞬间，旁边万丈高空中，忽然凭空伸出来一只白皙的手掌，陡然攥住了它命运的脖子。
　　鸣叫骤然被打断。
　　“吱吱吱！
　　！”
　　察觉到了无与伦比的危险。
　　幽冥雀虽然灵智不算太高，可也能感受到，这只突然出现的手，足以要了它的命！
　　这是从来没有过的事情！
　　凭它那尊贵无比的身份，整个青苍界谁能威胁到它！
　　？可眼下，生命中第一次生死危机出现了！
　　它开始疯狂扇动翅膀！
　　一股股空间风暴如同海浪般汹涌而起。
　　化作难以言喻的恐怖浪潮，方圆数万丈内的空间，都被切割的嘎吱作响。
　　然而，那只手掌却依旧安然无恙。
　　甚至没有受到一丝一毫的波及。
　　暴躁的空间风暴，接近那只手掌的瞬间，便会被一股无形的力量瞬间抚平。
　　刹那间，整座空间陡然凝固。
　　包括正在旋转切割的空间风暴。
　　紧接着，一道慵懒的身影出现，赫然便是手掌的主人，林成！
　　“嗯，不错不错，又有新鲜的食材了，可以考虑做个叫花鸡，或者烧鸡……”林成一把提溜起这只幽冥雀，面对那双凶狠残忍的眼眸，丝毫不觉得惊慌。
　　只是若有所思的喃喃着一系列菜名。
　　最终，还是决定一切从简，直接烤了吧……
　　毕竟，之前听那个金丹七重的家伙说过，这玩意肉质鲜嫩，应该怎么做都好吃……
　　“唳！
　　！”
　　幽冥雀突然不安的颤抖起来，疯狂催动真气，想要挣脱这只该死的手掌。
　　可是它发现，无论它怎么用力，都难以对这只手掌造成一丝一毫的影响。
　　“别吵，安静点。”
　　林成突然不满的看了它一眼。
　　下一秒，幽冥雀忽然惊骇的发现，自己感知不到自身的真气了！
　　这一刻，它除了自身强大的体魄，似乎再也没有任何特殊。
　　仿佛只是成了一只强壮点的黑鸟。
　　它慌了！
　　然而没用！
　　眼前这个可怕的人族，丝毫不在乎它的挣扎，直接将它丢进了一个黑漆漆的空间内。
　　在之后，它就眼前一黑，再也感受不到任何东西了。
　　……
　　搞定了这只黑鸟。
　　林成优哉游哉的解除了周遭的空间封锁。
　　撤除了那庞大的屏障。
　　一下子护住这么庞大的区域，还是有点吃力的，而且没什么必要。
　　天上又没多少危险。
　　大部分妖族或者强者，虽然筑基境之后就可以升空飞行。
　　但要想真正发挥自身的力量，还是要在地面上。
　　想要在高空交战，不损自身战力，起码也要触及元婴的层次。
　　林成一个闪烁，直接回到了烧烤摊，开始处理那只黑鸟，思考着烧鸡制作的步骤。
　　“之前那只灵兽幽冥雀还在发疯，怎么突然就停下了？”
　　“还有，刚才我们竟然没死？”
　　“肯定是有高手出手了，替我们解决了麻烦。”
　　“我想我可能知道是谁了……”从林成出现施展防御到解决幽冥雀。
　　整个过程不过短短十几秒钟而已。
　　所以，当林成回到原地的时候，众人还有些没回过神来。
　　不过，很多人对于这种状态已经有了类似的习惯，心大了不少。
　　比如刘运。
　　发现没了危险，居然没有太多欣喜的情绪。
　　只觉得自己仿佛成了一条咸鱼，对这些已经麻木。
　　成了一只莫得感情的吃牛肉串傀儡。
　　对于那差点毁灭半个王城的恐怖风暴，非但没有一点惊慌，甚至还想往嘴里灌口酒。
　　“今朝有酒今朝醉，明天没酒喝凉水……”“这牛肉串真不戳……”一群人只是受了点惊吓，没什么实质性的损害。
　　加上王城经常有一些灾难，不过很快都被皇室强者解决，大多是虚惊一场。
　　所以不少人比刘运还心大。
　　已经养成类似的习惯了，只要危险过去了，没事了，那就该干嘛继续干嘛。
　　该撸串撸串。
　　该喝酒喝酒。
　　至于害怕？
　　被吓的次数多了，自然就不是那么害怕了。
　　“老六，刚才我感受到了一股熟悉的气息，好强，比皇室老祖还要强！”
　　另一边，五先生捂着胸口，顾不得伤势，连忙拉过六先生惊疑不定的说道。
　　就在刚刚。
　　那股可怕的空间风暴即将毁灭众人的时候。
　　他突然感觉到了一股比大海还要浩瀚的气息，从各处隐蔽的虚空喷薄而出。
　　化作一个庞大无比的屏障，笼罩了他们。
　　这股气息之强，他这辈子只感受到一次，这是第二次！
　　第一次，自然便是当初第一次见到林成的时候。
　　林成因为紧张，施展了神念笼罩虚空，随时打算逃走。
　　那股宛如实质的神念，给五先生留下了难以磨灭的印象。
　　那时候，他就猜测，会不会王城有隐藏的元婴大佬。
　　没想到，这才过去过久，他又一次感受到了那股庞大的气息，如天神般煌煌不可敌。
　　这一次，比上一次感受的更加清晰。
　　同时也让五先生明确了一件事，就是那位神秘的店长，恐怕真的是元婴境的修士！
　　“应该是那位前辈出手了，错不了！”
　　“刚刚我刚一出现，那位前辈就发现了我的实力，虽然没有直接点破，但我知道他绝对知道了！”
　　“那位前辈不仅没有怪罪我的冒失窥探，还请我吃牛肉串！”
　　“那可是金丹中期大妖的肉啊！
　　太奢侈了！”
　　“从这一点看，这位前辈应该还是很好说话的，至少对我们没有恶意。”
　　六先生对此也是深以为然。
　　并且还深刻的分析了一番那位前辈的为人，觉得对方应该是来青苍界游玩，没有什么恶意。
　　这才出手救了他们。


第119章 血丹出世
　　就在林成解决掉幽冥雀的刹那。
　　整座苍蓝王城突然轻轻一颤，地底深处，一道道鲜红的纹路飞快勾勒。
　　隐隐间，形成一座足以笼罩整个王城的大阵。
　　每当地表有人或者妖兽异族死去，就会被悄无声息吸干血气。
　　涌入大阵之中。
　　随着时间的推移，这座大阵越发鲜红，一丝丝精纯无比的血气，化作潮流，不断朝着阵眼汇聚。
　　刚开始这种速度较为缓慢。
　　一开始王城灾难发生的瞬间，死的大都是一些普通的凡人。
　　血气的力量有限。
　　随着时间推移，死的凡人越来越多，甚至渐渐有一些修士殒命。
　　这时候，大阵似乎越发贪婪起来。
　　一个修士死去提供的血气能量，要顶得上数百个凡人！
　　实力越高，质量越好！
　　随着人族和妖族异族的战争愈发焦灼，死伤的数量呈直线上升。
　　刚开始大阵运转的很慢。
　　吸收来的血气都是很小很小的一丝，偶尔会有一小股手指粗的血气能量。
　　可随着筑基陨落，金丹喋血。
　　血色能量开始以一种山崩海啸的态势疯狂涌出，如同海啸般灌入地底的大阵之中。
　　庞大的能量供应下，整个大阵越发鲜红。
　　阵眼处，一枚指甲盖大小的圆形丹药，开始渐渐成型。
　　这枚丹药，散发着浓郁的血气。
　　表面，甚至有一缕缕黑色的纹路勾勒，散发着不祥的气息。
　　在这枚丹药内部，似乎隐隐蕴含着一座庞大的世界。
　　无数冤魂在凄厉的嘶吼。
　　甚至能够看到无垠的血海涌动，令人作呕的腥臭气息弥漫。
　　血色的海水，时而映照出一座座白骨山脉，时而映照出一张张怨毒的脸庞。
　　那些都是被囚禁起来的亡灵。
　　在王城死去的每一个人，每一头妖兽或者异族，灵魂都会被囚禁起来，生命能量被压缩成血色能量，供给这枚丹药。
　　可想而知，其中蕴藏了何等可怕的能量和怨气。
　　一旦吞服下，或许能够获得无与伦比的力量，但同样将会承受数不尽的冤魂冲击心智。
　　副作用极为严重。
　　到时候，实力强大运气好点，就算能够承受这枚丹药的能量，成为一名疯子或许是最好的结局。
　　或许，更大的可能，是化作一只只知道杀戮的怪物。
　　就在某一刻。
　　原本只是一点点膨胀的丹药，仿佛突然注入了一股庞大的力量，瞬间变得圆润深邃。
　　与此同时，正是那头金丹极限实力幽冥雀陨落的那一刻。
　　丹药成型的那一瞬间。
　　王城的地底深处，突然有着无尽的血光，如火山般喷薄而出，直冲天际！
　　！大片大片的天空被染红，透着说不出的怪异，仿佛被某种邪恶的力量污染。
　　树木开始枯萎，变异。
　　似乎要孕育出一种莫名的生灵。
　　街道建筑开始腐朽，透着说不出的潮湿气息，仔细闻一下，似乎是血腥味。
　　这一刻，整座王城仿佛化作了炼狱。
　　四面八方都响起了此起彼伏的惊叫、惨叫，无数人影四处奔波，仿佛在躲避什么怪物的追杀。
　　就连一些实力强大的修士，都受到了影响。
　　至于大部分凡人，更是直接双眼赤红，心中被强烈的杀意和毁灭的欲望占据。
　　本能的想要毁灭看到的一切。
　　甚至包括自己的父母，妻子丈夫乃至亲生骨肉。
　　这一刻，整座王城的人，似乎全都失去了理智。
　　只有少部分意志强大的，还能勉强保持理智，却也摇摇欲坠，随时可能变成只知道杀戮的疯子。
　　“肉！
　　肉！
　　肉！
　　我要吃肉！
　　！”
　　“哥哥你别跑呀，伤口多了就不疼了，让我来救赎你，让你不再痛苦吧！”
　　“爹，爹！
　　我是你儿子啊，别杀我别杀我！
　　！”
　　“疯了！
　　全疯了！
　　！哈哈哈……”“快逃，那些家伙全疯了！
　　！”
　　眨眼间，王城彻底陷入了混乱和疯狂之中。
　　原本正依偎在一起亲密无间的夫妻，突然之间就发疯将伴侣按在身下撕咬，被咬中的那人，没有丝毫反抗，脸上反而露出一种诡异享受的笑容，眼瞳深处透着空洞的色彩。
　　正在谈笑的父子，突然拔刀相向，血溅三尺。
　　朋友之间，偶尔的一个转眼，便会露出阴沉的笑容，笑容中透着浓郁的杀意。
　　所有人都疯了，被杀戮侵占了心灵。
　　就算有一些人侥幸避开了这种污染，却也被一群或许曾经是亲人的疯子，追杀的上天无路，下地无门。
　　天空散发着不详的血色。
　　大地透着腐朽的味道。
　　就连整个王城的人，都变得诡异疯狂。
　　王城深处的皇宫，血光喷薄的源头，某一刻忽然弹出一枚布满黑色纹路的丹药。
　　静静悬浮在空中，散发着强大的气息。
　　所有的恐惧不详和疯狂的源头，似乎全都来源于这枚不起眼的丹药。
　　就是它，让整个王城陷入了绝望和疯狂。
　　“啊，好吃的！”
　　一名皇室护卫，赤红着双眼，见到这枚丹药的瞬间，仿佛彻底失去了一切感官，满脑子就只有眼前这枚丹药。
　　只要拿到手，他可以不顾一切！
　　“去死，它是我的！
　　！我的！
　　！！”
　　就在他把手伸向那枚丹药的瞬间，一抹刀光突然自远处掠来，直接切断了他的脖子。
　　不知何时，这枚丹药的周围，开始倒下大片大片的人。
　　所有人临死前，都死死盯着这枚造型古怪的丹药，眼中充满了化不开的渴望。
　　似乎，那枚丹药就是自己存在的意义。
　　没过多久，皇宫中残留的大量护卫太监侍女，便全都被这枚丹药吸引，死了个七七八八。
　　每当有一个人倒下，就会发出一缕血气，被丹药吸收。
　　随着时间的推移，吸收了数不尽的血气，这枚丹药越发鲜红，其上的黑色纹路越发深邃。
　　渐渐的，似乎有一丝生命般的意识，缓缓苏醒。
　　……
　　万丈高空中。
　　正在对峙的苍蓝老祖以及妖娆女子，两位半步元婴的强者，豁然眼睛一亮。
　　他们同时发现了那冲天而起的血光。
　　感受到了晋升的契机，两人全都激动了！
　　对视间，全都发现了双方眼中浓郁的杀意，和势在必得的信心！
　　至于下方无数惨死的人族和妖族，两人则是没有任何一个有丝毫关心和在意。
　　到了他们这个层次。
　　活到现在，早就抛却了诸多人性的情感。
　　对于他们来讲，眼中剩下的，只有那无上的修仙大道！
　　为了修仙，他们可以放弃任何东西！


第120章 谁赢了，谁输了
　　轰！
　　轰！
　　苍蓝老祖和妖娆女子陡然化作两道虹光，瞬间呼啸而出，如同闪电雷霆般狠狠碰撞在一起。
　　眨眼间，便交手千百次。
　　每一次碰撞，都发出沉闷的雷声。
　　并且，不断从高空坠落，每一次碰撞，都会引动天地之力的沸腾。
　　两位半步元婴交手的声势，浩大无比。
　　即便是隔着几百上千里，都有人能够隐隐察觉到，不由惊骇的投来目光。
　　轰鸣声震耳欲聋。
　　每一次碰撞，都让整座苍蓝王城隐隐颤动，房屋边缘掉落层层碎片。
　　这一刻，两位半步元婴的气息完全释放，再也不像之前交手那般的试探和划水。
　　全力以赴！
　　在所有幸存者的眼中，这两道气息就宛如耀阳般璀璨。
　　“是老祖！”
　　“对面那个是妖王！”
　　“好强的毁灭力量，不愧是半步元婴的绝世大能！”
　　“什么时候，我也能拥有这等力量。”
　　下方众多幸存者中，不乏一些实力强大的存在，弱小的大部分都死光了，或者变成了疯子。
　　所有人都带着渴望和敬畏，死死盯着头顶如太阳般的气息。
　　只觉得自己是那样的渺小。
　　“老怪物，你那些子孙快死了，还不去救吗，再晚可来不及了！”
　　妖娆女子突然瞥了眼倒塌的皇宫，冷笑出声。
　　“哈哈，只要我活着，子孙还不有的是！
　　倒是你，老夫可是感应到你唯一后裔气息消失了，你竟然也一点都不担心，果然妖族就是妖族，没有丝毫情感可言！”
　　苍蓝老祖也不示弱，同样冷笑着还击了回去。
　　“后裔罢了，死就死了。”
　　妖娆女子哼了声，一道道凌厉的攻击毫不停歇。
　　两人交手的同时，全都不断用言语攻击。
　　试图扰乱对方的心智。
　　只要出现一丝破绽，另一边一定会抓住机会，乘胜追击，奠定胜局！
　　所以，双方虽然不知道心里究竟如何想。
　　但表面上，全都十分冷静，没有露出丝毫破绽。
　　两人一边交手，一边努力朝着皇宫的方向靠近着。
　　那枚聚集了无数生灵力量的丹药，就在那里！
　　只要吞了那枚丹药，就能够让自身更进一步，达到传说中元婴真人的境界！
　　从此之后，即便离开青苍界，也不再是默默无名的小人物！
　　拥有了自由来往虚空的资格！
　　到时候，离开青苍界，前往虚空，寻找更多的机缘。
　　甚至，可以加入一个势力，成为座上宾，享受无尽供奉！
　　好处无限！
　　远比窝在青苍界这一个小地方好得多！
　　“轰！”
　　两人双掌碰撞，令空间咔嚓一声破碎开来，借着这股反震之力，暴退而出。
　　其中，妖娆女子突然利用这个机会，借力飞向了皇宫深处！
　　“哈哈哈，老家伙，我先行一步！
　　！”
　　妖娆女子眼见皇宫近在眼前，顿时露出狂喜之色。
　　“休想！
　　！”
　　苍蓝老祖晚了一步，顿时睚眦欲裂，眼睛都红了！
　　两人实力相当，全都处于半步元婴的极限。
　　只要有了契机，几乎定然可以突破。
　　一旦让那妖女领先一步，突破到了元婴境，那他就死定了！
　　于是，他想也不想，直接疯狂了，燃烧寿命，疯狂冲了进去！
　　“哼！”
　　见苍蓝老祖竟然燃烧本就不多的寿命，妖娆女子同样拼了。
　　她也不能让对方拿到晋升的机缘。
　　否则，苍蓝老祖肯定也不会放过她！
　　双方早已是水火不容的状态。
　　全都一心要致对方于死地！
　　容不得丝毫大意。
　　所以，见到苍蓝老祖燃烧寿命，她也同样毫不犹豫做了同样的事情！
　　就看看，谁能先一步得到那枚丹药！
　　轰！
　　！轰！
　　！！
　　两道身影一前一后撞进皇宫，沿途阻挡的墙壁建筑眨眼破碎，仿佛纸糊的一般。
　　起不到丝毫延缓的作用。
　　“找到了！
　　！”
　　妖娆女子脸色一喜，直奔前方而去，那里一枚带有黑色纹路的血红丹药，正静静悬浮。
　　毫不犹豫的，直接一把抓在手中。
　　这丹药虽然蕴含不小的力量，能够影响大部分人的神智，还未靠近就直接失去理智。
　　但妖娆女子毕竟是半步元婴的强者。
　　这方面的抵抗力要强了不少。
　　于是乎，她顺利拿到了丹药，听到身后凄厉的破空声，知道是苍蓝老祖来了。
　　直接头也不回，毫不踟蹰将那枚血红丹药一口吞了下去！
　　“不！
　　！！
　　！”
　　慢了一步的苍蓝老祖，眼睁睁看着死对头在自己眼前将丹药吞了下去，整个人都发狂了！
　　嫉妒，还有恐惧！
　　他几乎可以想象，一旦对方通过这枚丹药晋升了元婴，那么他的下场必定十分凄惨。
　　真正的元婴境，与半步元婴境之间，看似只差了半步。
　　实际上，实力上的差距，却是天差地别！
　　到时候，对方恐怕只需要一根手指头，就能轻易摁死他！
　　！“完了！
　　！”
　　苍蓝老祖心中涌出绝望的念头。
　　可下一秒，被绝望和恐惧折磨的他，便被汹涌的怒火充斥着胸膛。
　　“不能让她就这么顺利的晋升！”
　　“我还有机会，趁着她现在还没有彻底炼化丹药，修为不稳，杀了她！”
　　“偷袭之下，应该有不小的把握！”
　　“到时候，喝了她的血，吃了她的肉，同样能够晋升真正的元婴境！
　　！”
　　这一刻，苍蓝老祖彻底疯狂了！
　　他直接燃烧了剩余几乎全部的寿命，以求最大化爆发自身的力量！
　　转眼间，本就白发苍苍的苍蓝老祖，瞬间脸上布满了纵横的沟|壑，脸皮耷拉下来，一双眼睛已经几乎看不见。
　　这一副形象，透着几分癫狂和恐怖。
　　他拼尽全力爆发一击，以求务必重伤乃至击杀对手！
　　这一击，已经达到了真正元婴境的门槛！
　　“就凭你这老不死的玩意，也想偷袭我？”
　　然而，他注定要失望了！
　　“不！
　　！”
　　他惊恐的看到，自己全力打出的真气光芒，直接被那名脸上布满神秘黑色纹路的妖娆女子，随意轻轻一挥手，直接打散！
　　甚至连对方衣角都没有碰到半点！
　　“怎么可能！
　　！”
　　“就算是真正的元婴一重，刚刚晋升也绝不可能做到这点！
　　！”
　　“你怎么会这么强！
　　！？”
　　这一刻，苍蓝老祖彻底绝望了，甚至忘了防御可能到来的杀招，呆滞的站立在原地。
　　他不明白！
　　这一击，乃是他拼命的一击，就算对方真的晋升了元婴境，也绝不可能如此轻易就毁灭了他的攻击。
　　这不合理！
　　！


第121章 没有赢家
　　皇宫深处。
　　此地已经完全被无尽的血雾笼罩，横尸遍野。
　　俨然成了一副绝地。
　　唯一还存活的两个生灵，妖娆女子，苍蓝老祖。
　　只不过，后者此刻已经垂垂老矣，奄奄一息，看样子随时可能死去。
　　就在方才，他一口气燃烧了百年寿命。
　　拼尽一切代价，想要趁妖娆女子不注意，重创对方，博取一线生机。
　　可惜的是。
　　他失算了。
　　“怎么可能！
　　！你不该这么强！
　　？”
　　苍蓝老祖万万没有料到眼前的一幕。
　　在他看来，就算眼前这个女人能够炼化血丹踏入元婴，比他强却也做不到将他秒杀的地步。
　　顶多就是绝对的压制他，可要杀他怎么也能十几招。
　　可眼下的一幕，让他整个人都懵了。
　　“假的！”
　　“这一定是假的！”
　　苍蓝老祖无法接受。
　　他全力的一击，竟然被对方如此轻易就挡下了。
　　“你不接受也没用了，看样子，我才是最终的赢家。”
　　妖娆女子此刻的状态看起来不太稳定，眼神不断变幻，时不时就被浓烈的杀戮欲望占据心智。
　　只能勉强保持清醒。
　　不过，即便如此，在她看来，要杀掉这个昔日的大敌，也是一件十分简单的事情。
　　“去死吧！
　　！”
　　只见，妖娆女子突然大笑一声，整个皇宫内的血色雾气疯狂翻滚沸腾。
　　处于其中的苍蓝老祖，顿时仿佛跌入泥沼，动弹不得。
　　只能看着这些血雾将自己一层一层的包围。
　　不断的侵蚀他的一切。
　　刹那间，身体各处传来钻心的痛苦。
　　然而苍蓝老祖却发不出一丝一毫的声音，整个人都被无尽的血雾包围，身躯在一点一点缓慢的融化。
　　不断有更加浓郁的血雾诞生。
　　“老东西，好好享受这元婴境的力量吧，这不是你一直期望的吗，现在你能够死在这种力量下，也算是得偿所愿了。”
　　妖娆女子脸上止不住的笑意。
　　随着周遭血雾的加剧，妖娆女子脸庞胳膊以及裸|露在外的皮肤，都开始蔓延上一道道黑色的纹路。
　　透着浓浓的不祥的气息。
　　“赫赫……”苍蓝老祖痛苦的挣扎，然而没有半点作用。
　　随着血雾的侵蚀，他的肉身已经完全失去了控制，体内的真气也被污染。
　　丹田内的那枚璀璨的金丹，此刻也已经布满了一条条血管一般的纹路。
　　他的一切力量，都在被血雾飞快的瓦解，壮大自身。
　　就连意识，也在一点点沉沦。
　　反观另一边。
　　妖娆女子在随着他的死亡，气息不断壮大。
　　已经从刚刚步入元婴的门槛，开始一点点提升，稳固自身的修为。
　　等到彻底吸收接纳了苍蓝老祖的一切。
　　她就会彻底稳固自身的境界，从此之后成为一名真正的元婴真人！
　　享受无数至高无上的荣耀！
　　整个青苍界，就会臣服在她的脚下，一位真正的元婴，足以成为整个青苍界的主宰。
　　“老家伙，还挺能挣扎。”
　　过了足足十几个呼吸的时间，妖娆女子发现苍蓝老祖竟然还没有彻底断气。
　　“不过也要不了多久了，就让你再最后看一眼这个世界吧。”
　　“放心，等你死后，我一定会让你那些皇子皇孙全都下去陪你的！”
　　“记得感谢我，哈哈哈……”阵阵清脆的笑声回荡在空旷的皇宫内，透着说不出的诡异。
　　苍蓝老祖眼神渐渐空洞。
　　显然已经支撑不了多久了。
　　听了妖娆女子的话，没有丝毫的反应。
　　对他来说，那些皇子皇孙后裔，只是可有可无的存在。
　　只是帮他管理整个苍蓝帝国的工具而已。
　　如今他都要死了，哪还有心思去管那些人的死活。
　　只是，他不甘心自己就这么完了！
　　“我是苍蓝帝国的主宰……
　　将来也要是青苍界的主宰，怎么能就这么死在这，不甘心，我不甘心那！
　　！”
　　苍蓝老祖心中一遍又一遍发出怒吼。
　　然而没有半点作用。
　　随着时间的流逝，他最后一丝生命印记也已经渐渐开始被磨灭。
　　可是，就在他即将死亡的时候，却突然眼睛一亮。
　　回光返照般，涌出了最后一点力量。
　　临死前，他陡然瞪大了眼睛，惊骇的看着正得意忘形的妖娆女子。
　　只不过，他看的不是妖娆女子本人。
　　而是他身后那道若隐若现的红色影子。
　　那不是人的影子！
　　近似于人，但他知道那绝对不是！
　　他从那道影子上，感受到了无与伦比的冷漠，以及令人心颤的惊惧气息。
　　此时此刻。
　　这道模糊的血色影子，正一点一点影响着处于疯狂状态的妖娆女子。
　　并且，正在逐渐吞噬她的生机。
　　悄无声息。
　　后者没有一丝一毫的发现，就像是完全感知不到血色影子的存在。
　　似乎感受到他的目光。
　　那道血红色的影子，好像稍微转动了一下，朝他看了一眼。
　　这一瞬间，一股莫名的惊惧感涌上心头。
　　苍蓝老祖瞬间明白了好多事情。
　　“血丹，有问题，怪不得，怪不得我那一次那么顺利躲过危险活了下来，原来如此……”“还以为你这个死对头真的赢了，哈哈……”“原来……
　　原来你也……”“上当了，哈哈，我们都上当了……”“一切的努力，竟是为别人做了嫁衣……”苍蓝老祖不甘的瞪大了眼睛，发出一声微弱的声音后，头一歪气绝身亡。
　　在他死去的那一刹那。
　　包裹他的浓郁血雾，陡然剧烈翻滚起来。
　　仿佛一头饥饿的野兽，迫不及待想要将眼前的食物吞噬。
　　眨眼间，死去的苍蓝老祖，尸体肉眼可见的飞快融化，彻底化作一摊血水。
　　旋即升腾为更加浓郁的血雾，不断涌入妖娆女子的体内。
　　令其修为更加稳固，强大。
　　待吸收了所有的血色雾气后，妖娆女子的实力发生了翻天覆地的变化。
　　彻底稳固在了元婴一重的境界！
　　按理说，刚刚突破的元婴，只能算是元婴门槛的修为。
　　想要真正达到第一重境界，起码需要数十上百年的苦修稳固。
　　然而，吞噬了海量的血雾之后，妖娆女子却是直接省略了这一阶段，直接将修为稳固。
　　“元婴一重。”
　　然而，修为提升之后的妖娆女子，脸上却没有半点血色，眼中没有想象中的欣喜和兴奋，取而代之的，是浓浓的惊恐和不敢置信！
　　这一刻，或许是她达到了条件。
　　或许，是她已经完全吞噬了苍蓝老祖。
　　她终于察觉到了来自身后的可怕危险。
　　“原来，我也是祭品的一员，苍蓝老不死，你究竟弄出了一个什么样的可怕怪物，这根本不是什么能帮助人晋升的血丹，而是一个不知来历的可怕怪物……”神念捕捉到那道红色身影的一瞬间，妖娆女子彻底被无边的恐惧所笼罩。
　　这一刻，她仿佛终于明白了什么。
　　原来，这场战争看似是她和苍蓝老祖的争斗。
　　看似，他们才是操纵一切的棋手，可实际上，在这一切的背后。
　　一直有着一双更为可怕的眼睛，在默默注视着一切。
　　可是，这时候才意识到危险，已经太晚了。


第122章 噩梦深处的城
　　“啊——！
　　！！”
　　妖娆女子陡然发出一声凄厉无比的惨叫。
　　竭力反抗。
　　晋升元婴后，她的实力有了翻天覆地的变化，可谓是随随便便就能对付之前没突破的几十个自己。
　　然而，即便是这般恐怖的实力，却依旧难以挣脱那来自背后血影的束缚。
　　这一刻，她彻底绝望了。
　　甚至连恢复幽冥雀的本体，都没有丝毫作用。
　　她骇然发现，此刻她体内的那些力量，已经完全被血色污染，成为了一种另类的真气。
　　而且，这种真气的掌控权，已经不在她的手上。
　　这一瞬间，她不是高高在上的元婴强者。
　　而仅仅只是一个盛放着海量真气，堪比元婴境的容器，或者傀儡。
　　“不！
　　！”
　　就是苍蓝帝国的心腹来报，苍蓝老祖在谋划晋升元婴的机会，想要凭借阵法炼制出一枚血丹。
　　吃了就能晋升元婴！
　　不仅对苍蓝老祖有用，对她同样有用！
　　她自问以自己的实力，即便在真正的元婴手下都能正面挡下十几个回合，然后拥有不小的概率逃跑。
　　可是眼下，她体内已经完全充斥着那种血红的力量。
　　甚至连调动真气都显得十分费力。
　　完全成了一个提线木偶的傀儡！
　　那个心腹的情报是错误的！
　　还有苍蓝老祖这个白痴，竟然不知从哪弄来的大阵，直接害死了自己，还连累了她！
　　最重要的是。
　　她明明已经看到了希望，甚至已经成了真正的元婴强者。
　　可眨眼间，一切就成了镜中花水中月，得到的一切，还没有真正好好感受一下，就瞬间离她而去。
　　她恨啊！
　　！可是，无论怎么挣扎，都摆脱不了死亡的命运。
　　她感觉到了，尽管无法回头，她也能明确的意识到，身后那道血影，正在一点点和她融合。
　　想要取代她的意识。
　　一旦成功，那时候她就将真正死去，一切的努力，都会为那道诡异的血影做了嫁衣！
　　“真不甘心啊……”不断的坚持，可也终究抵挡不住那诡异的入侵之力。
　　直到某一刻，妖娆女子的身影，彻底被血影吞没，化作一片朦胧的红色。
　　……
　　从血丹出世，王城大乱。
　　到苍蓝老祖和妖娆女子两大半步元婴强者交手，突入皇宫，吞服血丹。
　　看似很长，实际上只是经历了极短的时间。
　　众人只觉得一刹那天翻地覆，旋即远处传来阵阵雷鸣般的交手声。
　　还不等彻底反应过来，一切似乎都已经平静下来。
　　只是周围的幻境已经彻底改变了。
　　先前还相对平静的王城，此刻已经成了疯子和怪物的乐园，眨眼间，整个世界都化作了炼狱。
　　“魔气！”
　　“好浓郁的魔气！”
　　“王城内竟然潜伏进了如此可怕的魔族？
　　！”
　　“老祖呢，为何不出面阻止！
　　？”
　　六先生一脸震撼的望着周围血红的城市，感觉整个人都懵了，恐惧中夹杂着难以置信。
　　就一眨眼！
　　一眨眼的功夫而已！
　　瞬间从现实坠入了噩梦。
　　到处都是疯子和怪物，到处都是惨叫和哀嚎，偶尔夹杂着一道道瘆人的笑声。
　　这里不是噩梦是什么！
　　除了地狱般的噩梦深处，哪里还会出现这么可怕的场景！
　　？六先生本能的想到苍蓝老祖。
　　出了这么大的事情，老祖为何不出手阻止？
　　可他不知道的是，这一切的始作俑者，赫然便是他心目中的王朝守护神，苍蓝老祖！
　　这一切，都是源于那位苍蓝老祖想要晋升的心愿。
　　为此，甚至不惜牺牲整个王城千万人族。
　　“前辈，什么是魔气？”
　　此刻，整个烧烤摊都乱了，大量修士们你看看我，我看看你，都掩饰不住眼中的恐惧和茫然。
　　刚刚还好好的吃肉喝酒。
　　眨眼间，就天翻地覆了？
　　就好像睡了一觉，一觉起来发现世界末日了一般。
　　这种感觉，难言的复杂和难受。
　　“前辈，难道这些红色的雾气就是魔气？”
　　“这东西有什么危害吗？”
　　“看着好可怕！”
　　听到六先生的话，当即有修士忍不住开口问道。
　　六先生收回视线，平复了下心中的忐忑和不安，凝重解释道：“魔气自然就是表面是意思，恶魔的力量，通俗点就是一种极为邪恶的真气，或者说天地之力，往往是邪修才会弄出来。”
　　“这种魔气，具有很大的污染性，特别是针对神魂方面。”
　　“一旦被入侵体内，就会迅速影响人的神智，轻则化作只知道杀戮的怪物，重则当场毙命。”
　　“这种魔气，几乎难以抵挡，哪怕是实力强大的修士，沾染少些还好，一旦多了，恐怕下场也是好不到哪去。”
　　随着六先生的话语，众人不由将视线投向远处那些隐隐约约的身影。
　　皆是披头散发，眼神猩红，透着说不出的疯狂。
　　见到人就砍，仿佛发狂的野兽。
　　甚至，一些疯子之间，还会自相残杀，场面无比血腥残忍。
　　见状，众人不由激灵打了个寒颤。
　　这就是魔气的可怕！
　　当即，不少人眼神惊恐的四下扫视，有些慌乱。
　　看起来，似乎是想要找个安全点的地方躲起来。
　　可是他们很快悲哀的发现，整座王城都充斥着那种血红色的魔气，根本是无孔不入。
　　除非离开王城。
　　可且不说王城外面有没有被魔气污染，就算是没有，想要离开也不是一件容易的事情。
　　他们已经发现了，周围的街道游荡着密密麻麻的疯子。
　　一道道充满恶意的视线不断来回扫视。
　　只要发现了目标，就会立马一窝蜂的冲上去，将目标生吃活剥。
　　那疯狂的表情，残忍的行动，无一不是深深刺|激着众人的心灵。
　　胆小一些的，都快要吓尿裤子了。
　　即便是一些见惯了生死的，骤然见到这一幕，也觉得心中打鼓。
　　这些疯子的数量也是极为不少，哪怕大部分都只是普通人，可经过魔气污染后，也已经开始产生了一定的变异。
　　拥有媲美寻常低级修士的力量。
　　数量多了，也是一个大|麻烦，即便筑基修士陷入包围中，怕也是凶多吉少。
　　更何况，情况还远远不止这么简单。
　　就在方才，他们甚至发现了不少踏空而行的人影，全都一样是披头散发，眼睛突出，布满血丝，嘴角甚至还有涎水不断滴落。
　　“就连筑基强者都逃不脱被魔气污染的命运！
　　？”
　　发现了这一幕，众人渐渐有点绝望。
　　这尼玛，还玩个锤子！
　　等死吧！


第123章 国师
　　王城某处。
　　“不对，不对，完全不对！”
　　一名身穿黑白长袍的中年男子，焦急的拽着胡须，抬头看着已经血红一片的天空。
　　“国师，到底是怎么了？”
　　“为何突然之间，整座王城都变了模样，还有很多将士们都疯了！”
　　“国师，赶紧想想办法吧，再这样下去，要不了多久，我们就彻底完蛋了！”
　　“国师，要不要联系老祖，让他老人家想想主意？”
　　这名中年男子，赫然便是苍蓝帝国的国师。
　　堪称整个苍蓝帝国的二把手，实力高深莫测。
　　已经踏足金丹圆满的境界。
　　可以说，除了苍蓝老祖，在苍蓝帝国，即便是皇帝的命令，都不一定有他的好用。
　　这就是自身实力，以及威信带来的。
　　“我已经上禀老祖，可是至今没有半点回信，恐怕是出了极大变故。”
　　国师叹了口气，看着已经陷入疯狂的一位位将士，目中透出一丝不忍。
　　不同于苍蓝老祖这个甩手掌柜，对于这个帝国，国师要更加上心一些，可以说，很多大事都是他在操劳。
　　做出的贡献，独一无二。
　　即便是皇帝，遇到事情都有很多要请教他。
　　“那可怎么办？”
　　“这些应该是魔气吧，王城内怎么会诞生这么多魔气！
　　？”
　　“再这么下去，我等迟早也要被魔气污染。”
　　“要不要趁机出城，闯出去？”
　　“没那么容易，现在整个王城已经完全被封锁了，出不去啊！”
　　放眼望去，整个王城已经完全被血雾笼罩，并且四处都充斥着密密麻麻的“魔人”，也就是所谓的疯子巡逻。
　　它们经过刚开始的互相厮杀后。
　　不知为何，突然有了秩序，不像刚开始那般混乱，就好像突然之间有了首脑一般。
　　这种变化，对于仅存的一众人族来说是极为不利的。
　　“出不去的，每座城墙出口，都被不下于四五位金丹魔人魔兽占领把守，轻易就能挡下我们，时间一长，到时候整个王城的魔人都会汇聚过来，那就凶多吉少了。”
　　很快就有人否定了出城的想法。
　　这些魔人太可怕了。
　　若只是散乱没有纪律，那还好，可眼下有了组织性，就没那么容易对付了。
　　更重要的是。
　　从始至终，众人遇到的，都是被魔气污染的魔人和魔兽。
　　真正的源头，还没有出现！
　　而魔人和魔兽中，就已经开始出现金丹强者，很难想象，真正的源头，该有多么的恐怖。
　　这也是众人明明实力不弱，金丹境都有不少，却不敢随意闹出太大动静的原因。
　　畏惧被那暗处的源头存在给盯上。
　　甚至，不少人怀疑，老祖之所以现在还没消息，会不会就是被那暗中的源头给缠住了。
　　他们没敢考虑老祖陨落的可能。
　　毕竟，那可是真正的半步元婴的绝世强者。
　　放眼整个青苍界，谁可匹敌？
　　就算打不过，逃跑总没人能拦得住吧？
　　在他们看来，一定是老祖发现了魔气的源头，正在处理当中，只不过需要一定的时间。
　　突然，有人报告。
　　“国师，此地超过一半的出入口都被魔人堵住了！”
　　“那就转移，换地方！”
　　国师脸色一变，考虑了下，还是放弃了击杀魔人的想法。
　　这些魔人大都是低级存在，充当的不过是眼目，打探情报而已，数量多的根本杀不完。
　　与其纠缠，实在不划算。
　　说不定，还会因此引来更多的可怕魔人，到时候免不了一场苦战，死伤无数。
　　再三衡量之下，众人已经总结出了一条规律。
　　那就是，不断的转移据点。
　　并保证周围起码同时有六条以上的通路，一旦被占领的路口多了，那就迅速转移。
　　目前还没有好的解决办法，只能暂时拖延时间。
　　“老规矩，我和樊将军打头阵，清理出口。”
　　“剩余的金丹境，守住两翼和断后，筑基负责轮换攻击，实力弱的尽量里面靠拢！”
　　“出发！”
　　国师一声令下，一群人密密麻麻的出动了。
　　这些，是动乱骤然爆发时候，临时聚集起来的幸存者。
　　依靠着一件强大的王器庇护，可以隔绝不少魔气污染，这才支撑到现在。
　　四处游荡的同时，也会不断汇聚幸存者，一点点壮大力量。
　　到了现在，已经聚集了接近千人左右。
　　其中，超过六成以上，都是有修为在身，剩下的都是一些普通百姓。
　　真正的强者，筑基之上的存在，只有不到一成。
　　而且还经过一波波血拼，损失陨落了不少，导致力量更加不足。
　　所以，能不正面硬拼，就不正面硬拼。
　　遇见魔人，也尽量躲着走，实在没办法了，也会最快速度清理掉敌人。
　　以免交战的动静引来更多的麻烦和危险。
　　“一定要坚持住，说不定老祖很快就会来救我们的！”
　　这是支撑着所有人信心不崩塌的重要一句话。
　　不少人还抱着希望，可是一些人已经完全对老祖不抱任何期待。
　　“国师，接下来该怎么办？”
　　“一直离不开王城，再这么下去，迟早有一天，我们会彻底全军覆没的。”
　　到了安全地方，樊将军悄悄说道。
　　看着樊将军担忧的表情，国师也是苦笑叹息：“我又何尝不知，再这么下去，下场一定会十分凄惨，可你也看到了，就在不久前，老祖赐予的那件令牌成了无主之物，你应该明白这意味着什么？”
　　每一件宝物，一旦有了主人。
　　除非将其原本主人的气息抹去，否则这件宝物永远都不会被下个主人利用。
　　除非成为无主之物。
　　而想要成为无主之物，除了强行抹去原主气息，只有一个可能。
　　那就是，原主已经陨落，宝物自然就成了无主之物。
　　苍蓝老祖赐予的宝物令牌，正因为有着其本人一缕气息，这才能够震慑无数强者。
　　如今这一缕气息消散了。
　　很明显，答案只能有一个。
　　“恐怕，老祖是真的陨落了。”
　　国师仰头看了看血红色的天空，声音中充满了无奈和无力。
　　他已经尽力带着众人活下去，可惜，这种脆弱的没有希望的队伍，不知道什么时候就会破碎。
　　“老祖陨落了……”虽然早就心里有所猜测，可真正确认了这个消息后，樊将军还是一阵低落。
　　这意味着，他们将不会有任何的援军。
　　只能靠他们自己。


第124章 巨大的心跳声
　　“这件事，只有你我和几个值得信任的老弟兄知晓，千万不能传出去！”
　　“一旦知道老祖陨落，没了希望，怕要出大乱子！”
　　“眼下这种状态，虽然算不得多好，却也总能保持稳定。”
　　“如果没意外，最好一直这么保持下去。”
　　“只要还活着，总会有希望的。”
　　国师满眼疲惫，细心嘱咐着樊将军。
　　“唉，放心，这事我也就确认一下，会保密的。”
　　樊将军也知道事关重大，由不得感情用事。
　　于是乎，只能叹息着尽量保持精神稳定。
　　茫然四顾，所有人都被笼罩在一片绝望之中，这种无形的力量，包围了整个王城。
　　如果真的有所谓的幕后黑手。
　　很难想象，这人究竟该有多么恐怖的力量。
　　怕是唯有传闻中真正的元婴真人，方才拥有如此恐怖的实力吧。
　　“国师，樊将军，大事不好了！”
　　就在这时，一名护卫急匆匆跑了过来，脸上残留着化不开的惊恐。
　　“何事慌慌张张，有我们在，天还塌不下来！”
　　国师扭头呵斥一句。
　　樊将军同样皱眉不已。
　　这些家伙，到底不是真正的训练有素的强者军队。
　　大部分人心理素质都是不太强的。
　　这名护卫被训斥，脸色有点讪讪。
　　可旋即不知想到了什么，脸庞顿时有些苍白，连忙道：“国师，将军，事情真的不好了，就在刚才，又有三十一人被魔气感染，已经疯了，开始四处攻击自己人！”
　　“轰隆隆！”
　　与此同时，远处传来阵阵轰鸣，仿佛打雷的声音一般。
　　仔细听，又像是巨大的心跳声。
　　声音传荡天际。
　　这一刻，整个王城豁然沸腾，无数魔人更加疯狂了，开始飞奔在各处，发了疯一般搜寻幸存者。
　　就连一些本来懒洋洋的筑基乃至金丹魔人。
　　此刻都开始躁动。
　　整个王城的魔人，仿佛突然打了鸡血一样，又或者是集体接收到了什么命令。
　　效率提高了不止一倍。
　　并且，随着巨响传出，整个王城内的魔气仿佛有了意识一般。
　　疯狂侵蚀着一切。
　　还没有被魔气感染的幸存者，状态骤然下滑。
　　已经被感染的魔人和魔兽，实力更强三分。
　　“该死！”
　　樊将军意识到了什么，脸色骤然难看下来。
　　他看了看王器散发的光芒，将大部分魔气抵御在外，可仍有少部分侵蚀进来，众人的情况依旧不见好转，反而更差了：“魔气的侵蚀增加了，再这么下去，我们坚持不了几天！”
　　就在说话的功夫。
　　又有好几位幸存者被魔气侵染，失去理智。
　　在这么下去，迟早有一天要全军覆没。
　　他们这里还好，有着王器护体。
　　难以想象，其余幸存者的状态要多么差劲，恐怕随时都面临着被侵染的风险。
　　“不能这么下去了！”
　　樊将军棱角分明的脸上，露出决然的表情。
　　“你想怎么办？”
　　国师问道。
　　樊将军看了看天色，咬牙道：“趁着魔气还没有进一步增强，情况没有更严重的情况下，聚集更多的幸存者，想办法冲出王城！
　　必须尽快离开魔气侵蚀的范围！”
　　“我们这里，虽然拥有不少金丹强者，但整体力量依旧很弱。”
　　“只有聚集更多的幸存者，集|合更多的力量，化作一柄利刃，才有希望短时间突破城门的封锁，冲出去！”
　　“只要出去，我们便有希望召集整个帝国更多的力量，来反过来清理这里的魔气，实在不行，还能向万盟求援！
　　我记得，万盟在青苍界的分盟，就在我苍蓝帝国的境内！”
　　国师想了想，觉得有道理。
　　“那么，该如何聚集更多的幸存者，这是一个问题。”
　　“现如今，外面到处都是魔人，想要来往各处都十分困难，更别提找人。”
　　“我们人太多，目标太大，稍不注意，就可能引来大量魔人围攻，到时候定然是凶多吉少。”
　　国师看了眼大部队，摇了摇头。
　　要是仅仅只有几个金丹境的强者，那想要来往穿梭遍布魔人的王城。
　　虽说不能说轻而易举，可小心点，总是问题不大。
　　毕竟，没了拖累，金丹强者本身就拥有着相当可怕的实力，一个人清理几千上万魔人都不是什么问题。
　　而且随时能安然撤退。
　　金丹境驾驭法宝逃离，根本没有多少魔人能追上。
　　完全可以想打就打，想走就走。
　　甚至，凭借一群金丹强者，直接冲出去王城，都有一丝希望。
　　“我有办法！”
　　见国师同意，樊将军大喜，他早就不想一直窝囊的等死了，连忙道：“我有一个办法，咱们可以组织出一个小队，完全由筑基以上的强者组成，负责探索周围的幸存者。”
　　“只要距离大部队不远，那么随时可以撤离回防，有了后勤保障，机动性也不弱。”
　　“这个法子如何？”
　　国师犹豫了下。
　　这法子简单，他也早就想到过，只不过这种方法有个很大的弊端。
　　那就是，小队的人马生命安全得不到保障。
　　指不定什么时候，就偶然碰见一个强大的魔人，被牵扯住，旋即就被一大群闻声赶来的魔人围攻。
　　下场定然十分凄惨。
　　说是搜寻小队，实际上，就是一个诱饵罢了。
　　当然，他们之前也早就分出不少类似的小队，负责打探周围的情报。
　　不过，那毕竟人数少，距离大部队不远。
　　随时都能有人赶过去支援。
　　而且，哪怕就算是不小心损失了，也不影响太大。
　　而按照樊将军说的，这样一支小队，人数起码也要二三十人，全都是筑基以上，这样的小队一旦损失了，对于整个大部队都是沉重的打击。
　　甚至可能影响到所有人的生存。
　　最重要的是，要探索幸存者，必然会和大部队脱离，前往更加遥远的地方。
　　距离太远，一旦有什么危险，根本来不及照应。
　　危险性大大增加。
　　可如果不这么做，暂时的安全性是有了，可眼下魔气不断增强，不过是坐以待毙罢了。
　　想要活命，必须拼一把。
　　想到这，国师闭了闭眼，突然咬牙道：“可以！
　　这事我同意了，就分出一位金丹，两位筑基圆满，带领一支全部由筑基以上组成的小队，前往外面，搜寻幸存者！”
　　“不过，一次不要太贪多，有了收获，就立马回来汇合，整顿力量！”
　　“积少成多，总会有些作用。”


第125章 根源所在
　　与此同时。
　　从血雾出现到发生巨变，整个过程十分短暂。
　　不过短短半个时辰不到。
　　药神阁。
　　“这种感觉……”林成在那巨大心跳声响起的瞬间，眼神变化了一下，察觉到了一股若隐若现的气息。
　　这股气息的本质不弱，甚至有点接近他了。
　　如果猜得不错，应该也是一位元婴。
　　“这个世界不是破损了，不能再诞生元婴了吗？
　　这是怎么回事？”
　　至于林成本人，完全没考虑自己在内。
　　他有着系统的帮助，又拥有着九九造化塔这等完全超出青苍界不知多少的神器世界。
　　想要突破，有的是办法。
　　而且，他似乎本身就不受青苍界天道的影响。
　　自然而然就突破了。
　　现在，已经是元婴三重巅峰，差一步就能迈入元婴中期的行列。
　　这些天来，或许是刚开启第二长期签到地点，他得到了不少好东西。
　　大量宝物不要钱的消耗，让他节省了起码数十年的苦修。
　　“这心跳声，源头在哪？”
　　眼中浮现一层混沌的紫光，破妄之眼发动。
　　他要看看，究竟发生了什么事情。
　　之前血雾出现的时候，他就探测过，不过没发现什么有用的东西。
　　破妄之眼虽然是神通，也不是万能的，总有抽风的时候。
　　效果的强力与否，取决于他自身的意志和实力。
　　他发现了那枚血丹，也看见到正在交战的两位半步元婴，可除此之外，似乎也没别的了。
　　就连地底的大阵，之前因为隐藏的太好，他都没有发觉。
　　更别说那道诡异的血影了。
　　虽然感觉有点不对劲，可他倒也没太当回事。
　　至于血雾的污染，虽然能让人疯狂，自相残杀，可那只是一瞬间的事情，想阻止也没法阻止。
　　过了那一瞬间，所有魔人都被那无形的意志控制，有了阻止，就停止了互相攻击。
　　“说好的庞然大物，底蕴深厚无比，结果就这？”
　　林成本来不打算插手这些乱七八糟的事情。
　　在他看来，不过一点魔气而已，等苍蓝帝国那些强者反应过来，清理了魔气，那些被魔气侵蚀的人自然就恢复理智了。
　　只是被侵蚀，又不是死了。
　　问题不大。
　　再加上，他最大的心愿不过是守着自己的一亩三分地，只要不波及药神阁，死点人他也不是多在乎。
　　他又不是圣母，什么事都得管。
　　这世上，每天死的人多了去了。
　　想管也管不过来。
　　不过，随着时间的推移，林成有点不耐烦了。
　　这苍蓝帝国的人，效率也太慢了点吧？
　　这么长时间，这点魔气怎么还没清除干净，自己都没法烤肉了！
　　于是，无奈之下，只能自己亲自上了。
　　“咦，这是什么，先前怎么没发现？”
　　林成目光直接穿透了重重阻碍，看到了皇宫内部，看到了那一个巨大的血蛹。
　　在那血蛹内，他感受到了一股强大的杀戮意志。
　　这股意志似乎没多大灵智，只是透着浓烈的杀戮气息，隐隐的，能够看到一层若有若无的虚幻影子。
　　“好像还在孕育阶段。”
　　血蛹一动一动，仿佛在呼吸一样，每一次收缩，都会发出巨大宛如心跳的声音。
　　血蛹里面，似乎包裹着一个女人的尸体。
　　气息有点像妖族，和那头幽冥雀有点类似。
　　应该就是那头半步元婴的妖王了。
　　“应该就是这东西在控制整个王城的血雾，将它毁掉就没事了吧？”
　　林成微微点头。
　　朝着虚空伸出手掌，就那么随意的慢慢握拢。
　　轰隆！
　　远在皇宫深处的巨大血蛹，仿佛察觉到了危险，突然开始剧烈跳动。
　　与此同时，周遭的空间陡然崩塌，露出漆黑的内在，巨大的漆黑空间，仿佛一个握拢的手掌形状，一点点挤压着血蛹的生存空间。
　　“咚，咚咚！
　　！”
　　血蛹虽然没有太多智慧，可也有活下去的本能。
　　察觉到危险，它当即开始剧烈收缩，释放出一层又一层的血色屏障，保护自己。
　　然而，这些屏障并没有多大作用。
　　在那不断崩塌的空间下，就仿佛纸糊的一般，一碰就碎。
　　“还挺能挣扎。”
　　很快，漆黑的空间就波及到了那正在孕育着什么的血蛹，后者瞬间仿佛受到了极大的创伤。
　　可与此同时。
　　林成眉头豁然一皱。
　　神念笼罩之下，他发现，在那血蛹受伤的同时，王城内无数魔人魔兽都露出了痛苦的表情，身躯开始崩裂。
　　似乎下一秒，就会直接死去。
　　“这血蛹将自己和所有魔人魔兽的性命连接在了一起！
　　？”
　　林成很快发现了其中的关键，顿时头疼万分，不得不暂时停下动作。
　　这尼玛，还有这种事。
　　他虽然对于别人的死活不是多么在乎，可要毁了血蛹，就相当于直接灭杀了王城千万无辜的百姓。
　　一下子杀这么多人，林成下不去手。
　　“怎么办？”
　　若能在一开始就隔绝血雾的侵蚀，自然就没这么多事了。
　　可他又不是神，哪能时刻保护整个王城，他又不是皇室的老祖！
　　再说，毁灭永远比保护容易的多。
　　一个实力在元婴境界的存在，想要毁灭整个王城，不过一个念头的事情罢了。
　　这下子，林成为难了。
　　抬起的手，落下去不是，收回来也不是。
　　如果不毁掉这玩意，只会造成更大的伤害。
　　可要毁掉它，连带着几百上千万的人族百姓也就彻底陪葬了。
　　一时间，陷入了两难之中。
　　“得想办法断开两者之间的联系，这么下去不是办法啊。”
　　血蛹似乎距离彻底孕育出来不远了。
　　一旦它彻底出世，那么根本不用林成动手，它直接就会吸纳了全部的魔人魔兽当做养分。
　　结果一样。
　　“这玩意，看起来还没我强呢，到底是怎么做到一下控制这么多人的，我怎么就做不到？”
　　林成骂骂咧咧的站在原地。
　　狠狠跺了下脚！
　　地动山摇！
　　一股恐怖的真气长龙，呼啸着撞进地底，突然被什么东西阻挡，直接溃散。
　　这突如其来的阻挡，让正暴躁不已的林成一愣，旋即缓缓低头，若有所思的看向自己的脚下。
　　神念疯狂扩张。
　　朝着地底深处探去。
　　千米。
　　五千米。
　　一万米。
　　十万米。
　　……
　　直到百万米的瞬间，林成的神念豁然止住。
　　在他的脑海中，仿佛“看到”一座庞大的足以笼罩整个王城的血色阵法，大阵正在缓缓旋转。
　　每一次转动，都有着无形的波动传出，浩瀚无边。
　　而且，“肉眼可见”的，大阵上冒出一根根透明的细线，密密麻麻，铺天盖地。
　　沿着细线朝上方看去，就会发现。
　　每一根细线，都对应着一道魔人的身影。


第126章 水云候
　　王城某处。
　　一支小队正在拼命奔逃。
　　“吼！
　　！”
　　轰！
　　！怒吼声伴随着一阵地动山摇的巨响，一只巨大的爪子从天而降，狠狠拍在地面，留下一个深不见底的坑洞。
　　“这只狼妖，竟然进化了！
　　！？”
　　“起码金丹后期，堪比金丹圆满的实力！
　　！”
　　有人急忙出声。
　　这是一支完全由筑基以上实力修士组成的小队。
　　负责探索周围，寻找幸存者。
　　不料，出师不利，直接被一头魔狼盯上了。
　　而且，这头魔狼经过魔气的强化，竟然实力提升到这般恐怖的地步，简直不可思议。
　　“不行，再这么下去，会死人的！”
　　原本这只小队足足有三十人，可眨眼间，被这头魔狼突然偷袭，死了七人。
　　匆忙应对之下，虽然伤了魔狼，可也付出了一共十四人生命的代价。
　　原本三十人联合，还能和这魔狼斗一斗。
　　眼下，却是根本远远不是对手。
　　“这么西区不行，我想办法把它引走，你们快逃！
　　回去找国师他们！”
　　突然，一名穿着白色蟒袍的女子，骤然低喝一声。
　　“水云候，不行！
　　要去也是我们去！”
　　众人闻言大吃一惊，这位可是他们的临时队长，唯一一位金丹后期的强者。
　　同样，也是整个苍蓝帝国，极少数的女性封侯强者。
　　水云候！
　　“你们实力太弱，去了也是送死，就这么定了！”
　　水云候哼了一声，突然一个转身，朝着身后的魔狼冲去！
　　这里，她的实力最强。
　　也只有她，才有一丝把握从金丹后期的魔狼追杀中存活下来。
　　换了其它人，根本就是送死，而且还是白死。
　　起不到一丝拖延阻碍的作用。
　　即便是两位筑基大圆满，在金丹后期的魔狼眼中，也算不得什么。
　　“你们快走！
　　！”
　　水云候突然回头，是魔狼没料到的。
　　被魔气侵染后，本就智慧不高的魔狼，此刻更是只剩下近乎猎杀的本能。
　　此刻突然见猎物竟然不逃了，反而冲着它冲来，不由愣了一下。
　　“万流归宗！”
　　水云候的武器是一把长枪，金丹后期的力量爆发，一股股冰冷的寒气涌动。
　　长枪尖端冒出一点璀璨的冷芒。
　　所有的力量，被汇聚到一点。
　　这是水云候的绝学，凭借这一招，哪怕金丹圆满，不做防范之下，被击中要害也得重伤！
　　“噗呲！
　　！”
　　魔狼大意之下，被长枪戳中了左眼，长枪直接贯穿了魔狼的脑袋！
　　“吼！
　　！！”
　　短暂的沉寂过后，魔狼骤然发出震天的嚎叫，巨大的痛苦不仅没有让它放弃追杀，反而更加激发了其凶性！
　　水云候眼瞳一缩。
　　她没想到，连脑袋都被贯穿，这魔狼竟然还生龙活虎！
　　要知道，即便是金丹强者，被贯穿了脑袋，就算不死，也绝对会被重伤！
　　她却不知道。
　　眼前的魔狼，已经不是寻常意义上的金丹强者。
　　被魔气侵染之后，它自身的意志早就被血蛹控制，只要肉身还能用，妖丹没有受损。
　　那么它的实力就不会受到太大损伤。
　　除非能够毁灭其体内的血蛹意志，才会让其彻底重创，否则的话，这种伤势只会让魔狼更加暴躁！
　　“砰！
　　！噗——！”
　　猝不及防之下，水云候直接承受了魔狼暴怒下的全力一爪，腹部遭受重击，露出血淋淋的伤口。
　　“不好！”
　　感受到魔狼恐怖的气势，水云候也不由心颤。
　　当即彻底放弃了趁其重创将其击毙的心思，直接扭头就跑。
　　虽然受了一击，但凭借金丹强者的强大生命力，逃跑还是不成问题的。
　　“吼！
　　！”
　　此刻，魔狼被刺瞎了一只眼睛，彻底被水云候激怒，直接放弃了猎杀近在眼前的其余人，朝着水云候追了过去。
　　四只蹄子一动，便像一阵风一样窜了出去。
　　这般速度，远远超过了水云候！
　　“它朝队长追过去了！
　　！”
　　“怎么办，太快了，我们根本追不上！”
　　“玛德！
　　回去！”
　　“回去？”
　　“少啰嗦，赶紧找国师他们，只有他们才能救队长！”
　　“抓紧时间，期盼队长能多坚持一会，她是为了我们才孤身引开魔狼，这大恩我这辈子都会记得！”
　　一群人见着魔狼追着水云候远去，却只能无力的眼睁睁看着。
　　即便是他们中速度最快的，都赶不上水云候的十分之一。
　　更别说更加恐怖的魔狼了。
　　只是一个眨眼，视线中就不见了水云候和魔狼的身影。
　　来不及多想，一群人急忙原路返回，这不过是他们第三次探索，就遇到了这么大的麻烦。
　　尽快找国师求援！
　　以那头魔狼的实力，恐怕只有国师和樊将军能够比一比了！
　　……
　　“追的越来越近了！”
　　一直慌不择路的奔逃，水云候不知不觉已经来到了药神阁附近的街区。
　　“该死，受伤太重，真气有点供应不上了，这么下去，迟早会被追上！”
　　水云候身形一个踉跄。
　　背后顿时响起滔天的狼嚎声，只能咬牙继续跑。
　　一人一狼的距离越来越近。
　　眼瞅着，就要被彻底追上！
　　到时候，以魔狼的残暴，她说不定会死的连骨头都找不着。
　　就在她快要绝望的时候。
　　突然眼睛一亮，发现前面有一个营地！
　　她看到了火光，还闻到了烤肉的味道，更看到了许多人影，那是幸存者的气息，不是魔人！
　　！甚至，她感受到了两股不弱于她的金丹境气息！
　　还有点熟悉！
　　“救命！
　　！！”
　　为了活命，她再也顾不得，直接扯着嗓子直接大喊了起来。
　　一边喊，一边尽量不让魔狼追上。
　　“我听到了有人喊救命？”
　　“那是，水云候！
　　不好，是魔兽，快救人！
　　！”
　　一众吃着烧烤的人中，修为最高的就是五先生和六先生。
　　最先发现了异常。
　　有人在被魔兽追杀，金丹境强者，气息很熟悉，是水云候！
　　后面追杀的，似乎是一头魔狼！
　　顾不得其它，两人连忙闪身，朝着水云候方向冲去，救人！
　　可是，当他们感受到那头魔狼气息的瞬间，脸色都有点变了。
　　“金丹后期！”
　　“以魔狼的速度和攻击力，恐怕就算是一般的金丹圆满都敌不过它！”
　　“不管了，先救人！
　　！”
　　短短几个呼吸，水云候与五先生和六先生相遇。
　　同样的，那头魔狼也到了。
　　只不过，出乎众人预料的，那头魔狼在追过来的时候，并没有立即扑上来厮杀猎物。
　　反而突然停了下来，并且露出一个人性化的笑容。
　　瞬间，所有人毛骨悚然。


第127章 狡猾的魔狼
　　水云候顺利和五先生两人汇合。
　　有惊无险。
　　只是，心中忍不住有点疑惑。
　　“那魔狼怎么没冲过来？”
　　下意识回头，却从那头魔狼仅有的独眼中看到一抹人性化的戏谑和残忍。
　　顿时感觉不妙。
　　自己好像中了圈套！
　　“不对，这头魔狼似乎是故意放任我逃跑，利用我找到更多的幸存者，从而吞噬，获得更多的力量！”
　　“这头魔狼竟然拥有这样的智慧？”
　　“它不是已经被魔气侵蚀了吗，不是只剩下捕猎的本能了吗？”
　　“这究竟是怎么回事！
　　？”
　　被魔狼眼中的情绪变化震了震。
　　水云候心中涌出一股不安。
　　“水云候！
　　你没事吧？”
　　五先生察觉到了水云候的伤势，气息极为不稳，关心了一句。
　　“受了点伤，我本就修炼水属性功法，恢复力极强，问题不大。”
　　只要有足够的时间，她就算受的伤再重，只要没有真正伤及根本，就能慢慢自己恢复过来。
　　“这头魔狼不对劲，大家小心！”
　　六先生神色凝重。
　　与此同时。
　　刚刚的动静，同样引起了药神阁前一众人的注意。
　　“天呐，那是什么，魔狼？”
　　“好可怕的气势，金丹境大妖，绝对是顶尖的金丹境大妖！”
　　“咦，有人冲过去了，好快的速度，恐怕也是金丹境的强者！”
　　“店长呢，店长怎么不见了？”
　　众人有的惊慌失措，也有的一脸平静。
　　就比如刘运，早就心比天大，只是随意瞟了眼魔狼的方向，就满不在乎的该干嘛干嘛。
　　心里甚至还想着魔狼的肉到底好不好吃。
　　毕竟，就算再恐怖的妖兽魔兽，有店长在，也不过是来送菜的而已。
　　胡老大此刻也是同样的心思。
　　见到周围人惊慌的表情，甚至有点想笑。
　　暗暗不屑，你们根本不知道店长大人的强大，区区一头魔狼而已，有什么值得大惊小怪的？
　　他甚至开始与一旁的刘运低头讨论起魔狼肉的吃法。
　　毕竟，一直吃肉串，也有点腻得慌。
　　得换换口味！
　　可其余人就没他们这般淡定了。
　　其中，仅仅只是少部分人见识过之前幽冥雀的陨落，更多的超过大半人，都是后来好运躲来避难的。
　　哪里见识过这么强大的魔兽。
　　当即一个个吓得颤抖不已，腿都软了，不少人甚至打算逃跑。
　　只不过看到周围不少人面色平静，甚至有说有笑，这才惊疑不定的按捺下立马拔腿就跑的心思。
　　决定暂时观望一下。
　　不过，还是做好了随时撤离的准备。
　　毕竟，魔狼这种恐怖的存在，在整个王城中也算是极为强大的霸主级别的强者。
　　普通人遇上了，恐怕连死都不知道怎么死的。
　　筑基尊者见了都得胆战心惊。
　　“魔狼，看起来挺强啊，都有金丹后期的实力了，估计比起一般的金丹圆满也不弱吧？”
　　一道悠闲的身影不知何时出现在了刘运身旁，顺手拿起一根烤串吃了起来。
　　来人一身如雪衣袍，脸上带着让人安心的微笑。
　　赫然便是林成。
　　“店长！”
　　“店长大人！”
　　“哈哈，店长大人在，我等就放心了……”“多谢店长大人庇护我等……”林成出现的一瞬间，周围不少人便立马打起了招呼。
　　在场众多人能在魔气的侵蚀，和魔人魔兽的围攻下捡一条命，都不是寻常之辈，特别是见识过了那头幽冥雀的陨落，以及林成偶尔展现的震撼手段，隐隐猜测到这位店长的恐怖。
　　最明显的就是。
　　在场很多有经验的人发现，只要靠近这药神阁方远十里范围，连魔气都无法侵略分毫。
　　丝毫不用担心自己会受到魔气的侵蚀，变成只知道杀戮的疯子。
　　而且，一些实力恐怖的魔人魔兽，只要进入药神阁的范围，就会不明不白的死去。
　　这一变化，自然和这位神秘的店长脱不了干系。
　　“大家吃好喝好，不用管我。”
　　见所有人这么客气，林成只好点头示意，摆了摆手，示意不用拘束。
　　有了他点头，众人这才放心。
　　对于远处的动静，更加不放在心上了。
　　反正以他们的实力，真想反抗也没用，一旦离开了药神阁庇护范围，只会死得更快。
　　还不如老老实实留下，完全信任这位店长。
　　好在，对方对于他们的停留也没有表示什么不满，反而很客气的请他们享用牛肉串。
　　只不过，每个留下的人，或多或少都要进店里买点东西。
　　都是一些普通的小玩意，也不贵。
　　众人自然没什么反对的。
　　只是付出一点微不足道的灵石而已，就能得到这位神秘店长的庇护，这完全就是捡了一条命啊。
　　众人怎能不感激。
　　“店长大人，那头魔狼怎么办？”
　　见林成现身，有人还是忍不住询问了一句，远处已经爆发了战争。
　　看起来，水云候和五先生以及六先生，三位金丹联手，对付魔狼都处于下风。
　　“放心，不碍事。”
　　林成看了一眼远处，轻轻点头。
　　旋即，在无数道期待或震撼的目光下，伸出一根手指，对着虚空轻轻一点。
　　……
　　“该死，这头魔狼恐怕已经金丹圆满了！
　　这等实力，比起先前那头幽冥雀，也差的不远，我们不是对手！”
　　五先生和魔狼一交手，顿时满脸骇然。
　　他刚刚才从幽冥雀的追杀中缓了口气，还没有恢复彻底。
　　这时候，三人中，他和水云候都是残血状态，只有六先生一人状态完好。
　　可即便这样，三人联手，对上一位金丹圆满的强者，都不会毫无还手之力。
　　眼下却被一头重创的魔狼狠狠压制了。
　　特别是五先生和水云候两人，更是在魔狼凌厉的攻击下，险象环生。
　　“这魔狼太狡猾了，它故意隐藏了实力！”
　　水云候此刻咬牙切齿，却拿魔狼一点办法都没有。
　　对方的实力太强大了，比起一般的金丹圆满还要强上一些，就算他们三人状态完好，都是胜算不高。
　　更何况是眼下这种情况。
　　“吼！
　　！”
　　魔狼一声长啸，风云变色。
　　恐怖的压力自其体内爆发，直接令水云候三人如同背负着一座大山，行动困难无比。
　　这一变故，令三人心中涌上不妙的情绪。
　　魔狼的速度太快了，本就超越他们太多，这时候再被限制速度，那完全就是死路一条了！
　　“嗷呜！”
　　见三人速度骤然慢了下来，魔狼眼中闪过一丝残忍和欣喜的神色。


第128章 一指碎金丹
　　“嗷吼！
　　！”
　　见三人速度慢了下来，魔狼独眼中掠过一丝冷血的残忍。
　　下一秒，身躯陡然化作一道残影，迅速掠了出去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　来不及躲闪的水云候三人，直接被重重击飞了出去。
　　“这魔狼，保留了实力！”
　　水云候心中涌上一股绝望，太强了！
　　即便是三位金丹后期的强者联手，一时间也难以拖住这头魔狼。
　　这头魔狼竟然还保持着一丝理智，简直可怕！
　　从来没有任何人或妖兽，在被魔气完全侵染之后，还能保持理智！
　　这头魔狼，竟然可以！
　　“糟糕！”
　　三人刚刚落地，闷哼一声，便见一道残影再度冲了过来。
　　速度太快，根本看不清动作！
　　“万流归宗！”
　　水云候再度施展出了独门绝技，长枪上汹涌的真气迅速汇聚到枪尖一点。
　　狠狠刺出！
　　“嗷呜！”
　　魔狼眼中似乎闪过一丝嘲弄，只是一个闪烁，便轻易避开了这一击。
　　并且，利爪直接朝着水云候脑袋按了下去！
　　这一击若是打中，瞬间就能将其脑袋打碎！
　　“水云候！”
　　“水云候！”
　　五先生和六先生大惊失色，却根本来不及救援。
　　他们的速度太慢了，所有的攻击都被魔狼轻易闪避开来。
　　“我这就要死了吗，死在一头畜生手里，真是不甘心啊。”
　　水云候挥出那一击后，已经连逃跑的力气都没有了，只能眼睁睁看着死亡一点点来临。
　　感受着死亡的临近，水云候忍不住身躯微微颤抖起来。
　　没人能够在死亡的面前保持绝对的平静。
　　哪怕是身经百战的水云候，也是如此。
　　“不！
　　！”
　　伴随着五先生和六先生睚眦欲裂的怒吼，魔狼带着一丝残忍笑意，一爪子朝着水云候脑袋拍了下去。
　　“唉。”
　　水云候缓缓闭上了眼睛，放弃了挣扎，准备迎接死亡的到来。
　　呼啸的劲风，仿佛在耳畔响起。
　　水云候这一刻甚至能够直接感受到魔狼利爪的锋锐，以及其迅速撕裂空间的声音。
　　“这就是死亡来临的感觉吗。”
　　这一刻，水云候心中百般滋味，有恐惧，有不甘，也有一丝丝愤怒。
　　死亡来临的恐惧和不甘，对自身实力不如一头畜生，要死在其手中的愤怒。
　　“怎么还没有死？”
　　“果然，死亡的那一瞬间，时间都是会极为缓慢的，古人诚不欺我。”
　　闭眼等了很久，水云候也没感受到马上到来的痛苦。
　　不由大感疑惑。
　　就在她以为这是正常现象的时候，耳边突然响起一阵风声，伴随着的是重物轰然倒地的声音。
　　“嗯？”
　　水云候不解的睁开眼睛，一瞬间的茫然后，紧接着忍不住一点点瞪大！
　　“这，这是发生了什么？”
　　她看到，眼前的魔狼不知道何时已经失去了生机，重重倒在自己脚边，独眼中仿佛还残留着残忍的笑意，以及一丝还没来得及扩散的惊恐。
　　水云候忍不住迅速后退了一步。
　　“死，死了？”
　　“魔狼死了？
　　怎么会，这么诡异，就这么死了？”
　　水云候此刻脑子有点懵，一时间转不过弯来。
　　就在刚刚，还对她生命造成极大威胁的魔狼，竟然转眼间就这么死去了？
　　死的毫无预兆。
　　仿佛突然之间寿命大限来临，直接死去。
　　这也太巧合了吧？
　　“魔狼死了！
　　！”
　　五先生两人同样被惊呆了，愣愣看着突然倒地不起的魔狼。
　　就在刚才。
　　两人即将眼睁睁看着同伴惨死在魔狼爪下，心中悲痛万分。
　　就在他们以为水云候难逃一劫的时候，魔狼仿佛突然受到了什么诡异力量的袭击，直接瞬间生命气息消散，殒命当场。
　　就在他们茫然的时候。
　　一道略带笑意的声音，突然在三人耳边响起。
　　“好了，已经没事了，那头傻鸟已经烤好了，再不来吃，可就没有了。”
　　这声音响起，仿佛直接回荡着三人脑海之中。
　　清晰无比。
　　这般手段，着实令人震撼。
　　不过，六先生却不惊反喜，大大松了口气，朝着药神阁方向看了眼。
　　凭借他的目力，自然见到了正站在药神阁门前，微笑着朝他们招手的林成，连忙弯腰遥遥行了一礼：“多谢店长大人出手相救，此恩在下永远不敢忘却，今后店长大人但凡有所吩咐，上刀山下火海，在所不辞！”
　　救命之恩！
　　无以为报，当得起他这般承诺。
　　“多谢店长大人救命之恩！”
　　五先生是见过林成的，只是这一刻更加深刻体会到了林成那恐怖的实力，隔着遥远的距离，不见任何手段，轻易杀死了一头金丹圆满的魔狼，这般手段简直骇人听闻。
　　一旁的水云候，在短暂的思维停滞之后，心中陡然翻起了惊天骇浪！
　　“元婴真人！”
　　“这神秘的店长，绝对是元婴真人！
　　！”
　　“即便是半步元婴，纵然能斩杀金丹圆满的魔狼，也绝对做不到如此的轻松！”
　　“青苍界如今竟然还能诞生元婴真人？
　　不，不一定是青苍界诞生的，更有可能是来自青苍界之外，更加强盛繁荣的地方……”察觉到对方可能是元婴真人。
　　又救了自己一命，水云候丝毫不敢怠慢，连忙躬身行礼，脸上满是敬畏。
　　“好了好了，你们几个不要这么生分，来者是客，有人威胁我客人的生命安全，自然得出手惩戒一番，这是我应该做的，你们不必放在心上，过来吃点东西吧。”
　　林成笑吟吟的声音响起：“哦，对了，顺便帮忙把那头魔狼的尸体带过来，我想想用什么办法把其体内的魔气去了，魔狼肉应该也别有一番滋味，不要浪费了。”
　　“是！”
　　三人连忙应道。
　　开玩笑，哪怕不为了吃东西，也要尽可能抱上林成这根大腿。
　　现如今，整个王城都在魔气笼罩之中，也只有林成这边算是足够安全了，即便是金丹圆满的魔狼，都是说杀就杀。
　　“六先生，我来帮你吧？”
　　“不用不用！
　　你们快去药神阁抢位子，去晚了好吃的可就没了！”
　　见六先生辛辛苦苦拖着魔狼的尸体，水云候打算上前帮忙，结果却被对方连连摆手拒绝。
　　“好吃的？”
　　水云候一时间不明白这三个字的具体含义。
　　旋即想起了刚才那位神秘店长的话。
　　心中好笑，对方不过是客气一下，给个台阶，让他们过去避难罢了。
　　想她堂堂金丹修士，还会在乎些许口腹之欲？
　　岂不可笑。
　　所以，见到六先生这般紧张兮兮的模样，水云候不由好气又好笑的摇了摇头。
　　“既然不用帮忙，那就算了。”
　　“五先生……”“嗯？
　　人呢？”
　　结果，刚一回头，就发现五先生整个人早就化作一阵烟，呼啸着冲向了药神阁的方向。
　　水云候脸上浮现一个大大的问号。
　　“这么夸张？”


第129章 我就再吃亿点点
　　“最多一点美食而已，至于这么紧张吗？”
　　看着五先生头也不回全速前进的身影，水云候摇了摇头，觉得对方太夸张了。
　　简直跟几百年没吃过饭一样！
　　至于吗？
　　像他们这些金丹强者，什么山珍海味没有吃过？
　　区区一点美食，何至于放在心上。
　　“唉，这几个家伙，到底还是不知稳重，在前辈面前这么冒冒失失，成何体统？”
　　水云候叹了口气，不同于五先生那拼命的姿态，慢慢悠悠的走了过去。
　　她伤势还没恢复多少呢。
　　这时候耗费真气，那是给自己找不痛快。
　　然而，很快，她就后悔了！
　　后悔的甚至恨不得狠狠给先前的自己两个耳光！
　　“那，那是什么？
　　！”
　　“金丹境的牛肉！
　　！？”
　　“还有，这，这，天呐，这是那头金丹圆满的灵兽幽冥雀？
　　！”
　　“前辈竟然把它杀了，还拿来直接烤肉吃！
　　？”
　　“给我留点啊！
　　！！”
　　当水云候慢慢悠悠来到药神阁的时候，瞬间被一股股香气吸引，好奇之下扭头看去。
　　结果瞬间瞪大了眼睛！
　　“你们一群畜生，都是老爷们，就不能让着我点，你们都吃那么多了！
　　！”
　　“喂，老五，说的就是你！”
　　“我去，你能不能慢点吃，给我留点，算我欠你一个人情行不行！”
　　“我拿珍藏的回气丹换！
　　你慢点吃，啊啊啊啊！
　　！！”
　　水云候看着周围风卷云残的众人，心中那叫一个后悔啊！
　　她怎么都没想到，所谓的美食，根本不是什么普普通通的山珍海味。
　　而是金丹大妖！
　　！更可怕的是，竟然还有一头金丹圆满的灵兽幽冥雀！
　　那可是比先前那头魔狼还要恐怖数倍的超级存在啊！
　　即便是半步元婴的强者，想要将其杀死，都没那么容易，一不留神就会被其逃脱。
　　甚至弄不好，还会在其那恐怖的神通下吃点亏！
　　这等强大存在的肉，那是蕴含着极为庞大的纯净真气的！
　　大补啊！
　　即便是她，吃了都会有极大的好处！
　　仅仅只是几口，她就觉得一股热流流淌全身，受的伤势都在迅速的恢复。
　　“回气丹？
　　那玩意你也好意思拿出来换肉？”
　　五先生塞的满嘴流油，一脸鄙夷的看着水云候。
　　“还有，你这吃相比我夸张太多了吧，大半的全都让你吃了，还想怎么样？”
　　此刻的水云候，那是看不出半点女子的矜持，简直堪比无数男子摞在一起，那吃相，简直恐怖！
　　甚至，隐约从那张柔美无双的脸上，能够看到一丝丝狰狞。
　　简直太可怕了！
　　到底是金丹圆满的灵兽肉，众人修为都算不得多高，就算吃能吃多少？
　　超过七成以上，全都进了水云候的肚子！
　　哪怕是五先生，也没吃太多，稍微吃的快了点，就会引来水云候狰狞的目光，仿佛有什么深仇大恨。
　　这让五先生怀疑。
　　若是自己不吃慢点，恐怕要不了多久，烧烤架上就会多一种金丹期生物的肉。
　　说好的体统和规矩呢？
　　看看现在的水云候，哪有半点矜持的样子。
　　简直宛如饿死鬼在世！
　　……
　　众人风卷残疾的时候，林成就在一旁悠闲的看着。
　　特别是看到水云候一个姑娘家，硬生生吃出了生死搏杀的气势，不由感到一阵失笑。
　　悠悠拿了根幽冥雀肉的烤串，一点点品尝了起来。
　　“味道还行，虽然不难吃，却也算不上多么的绝世无双，只能说还算美味。”
　　由于先前吃的太多，这会仅仅只是几口，林成就失去了兴趣。
　　看着水云候等人吃的那么开心，包括后来加入的六先生，同样恨不得连舌头都吃下去的样子。
　　林成明白，他们吃的不是美食，而是其中蕴藏的海量纯净真气。
　　毕竟，对他们这些金丹修士来说。
　　什么美食都是虚的，自身实力才是最重要的。
　　没过多久，林成眼皮轻轻一动，感知中，水云候三人的气息，在以肉眼可见的速度提升。
　　包括周围聚集的大量幸存者，都是实力有了不小的提升。
　　与此同时。
　　林成一边看似悠闲的观赏着四周。
　　一边分出大量精力，抓紧时间破解地底深处的阵法。
　　这阵法，不像是寻常人能够布置出来的，至少绝对不是苍蓝老祖那等实力能够布置的。
　　恐怕，对方是直接得到了这一阵法，依靠着一些简单的步骤直接摆放布置。
　　就这复杂程度，阵法大宗师来了，都得头晕眼花。
　　也就林成神念强大，修为不弱，这才能一点点破解。
　　只是按照这个时间估计，想要完全断绝阵法，还需要起码一天的时间。
　　“真是麻烦啊。”
　　林成目光穿透重重阻碍，看向了皇宫深处，那里有着一个巨大的血蛹，还在缓缓跳动。
　　“这东西，要完全孵化，估计也就一天时间左右……”大致估算了一下时间，还来得及。
　　林成不怕那血蛹孵化，以他的实力，单对单，青苍界没什么值得他恐惧的。
　　就是那血蛹和王城千万人族性命连接，一损俱损，这让他投鼠忌器，不敢轻易动手。
　　……
　　“嗝~~~~！”
　　很没形象的打了个饱嗝，水云候满意的轻轻拍了拍肚子。
　　即便是吃了比她身形大了超过两倍的食物，肚子依旧不见多少起伏，显然其中的真气和杂质，早就已经被炼化。
　　与此同时，水云候自身的修为，也从金丹七重，提升到了金丹九重。
　　距离金丹大圆满，也不远了。
　　五先生和六先生这两位巡查先生，也在林成这沾了不少光，都提升了一个等级，到了金丹八重巅峰的地步。
　　吃饱喝足。
　　六先生忽然看了看水云候，又看了看远处的林成，对前者提醒道：“水云候，你可能还不知道这里的规矩，想要在这里立足，必须进前辈的店里多多少少买点东西。”
　　“买东西？”
　　“对，这是前辈立下的规矩，喏，就是旁边的药神阁，里面货架上摆放的东西，随便买一点就行，都是不贵的小玩意，最高不超过一千灵石，对你来说不算什么。”
　　见水云候疑惑，六先生耐心的解释了一番。
　　店长大人提供庇护，条件就是每人都要进店买点东西，多少无所谓，六先生猜测这可能是前辈的一种爱好。
　　虽然这次前辈没刻意提醒，但六先生觉得有必要提示水云候一下。
　　以免惹的前辈不快。


第130章 国师的担忧
　　“国师！”
　　“国师，大事不好了！”
　　国师正在忧愁着接下来的行动，就见几个人慌慌张张跑了过来。
　　脸色一变。
　　他喝问道：“怎么回事，就你们几个人回来了，水云候她们呢？”
　　走的时候还有整整三十个人，结果只有不到十个人安然赶了回来。
　　而且，个个都身受重伤，满身狼藉。
　　水云候等人已经不见踪影。
　　国师眼皮狠狠跳动了一下，感觉到了不妙。
　　“禀报国师，水云候……
　　水云候她们恐怕现在已经凶多吉少……”其中一人犹豫了下，还是如实说道。
　　“什么！
　　？”
　　樊将军震惊了。
　　国师同样满脸难看，死死盯着说话那人：“凶多吉少？”
　　很快，这人将事情来龙去脉简略的说了一下。
　　旋即看着国师和樊将军，焦急道：“事情差不多就是这样，那头魔狼实在太强了，水云候将它引走，恐怕坚持不了多久了，国师您一定要救救水云候啊！”
　　“她是为了救我们才孤身一人引开魔狼，否则根本不会陷入如此危险之中，您一定要想想办法啊！”
　　听到除了水云候，几乎所有人都死去。
　　国师身躯晃了晃。
　　这可是足足三十位筑基，一下子就死去了一大半！
　　足足相当于眼下近乎三分之一的防御力量啊！
　　就这么损失了！
　　“你们……
　　真让我说你们什么好！”
　　樊将军瞪大了眼睛，指着逃回来的几个人，手指轻轻颤抖。
　　这次损失太惨重了！
　　樊将军深深吸了口气，挺直了身躯：“水云候朝哪个方向去了，我们现在已经承担不起额外的损失了，我这就亲自带人去寻她，尽量把她救下来！”
　　“我知道！”
　　那人闻言，听到樊将军亲自出手，顿时大喜过望：“水云候引走魔狼，便一路朝着城外方向去了，那边是主要是一些店铺和平民百姓的居所，那一带魔人不多！”
　　“既然如此，事不宜迟，现在就走，你来带路！”
　　樊将军点点头，直接行动起来。
　　“万事小心，我也会带着大部队朝着预定的方向赶去，到时候我们就在那一带汇合！”
　　国师叹了口气，眼下也只能这么办了，正好也差不多该再次转移了。
　　正好，那一块因为居住的强者不多。
　　就算有魔人，也大部分都是普通的最低等魔人，威胁性有限。
　　正好可以作为接下来的短暂落脚点。
　　并且，那里距离城外较近，一旦事不可为，也能直接尝试冲击城门，做最后的突破！
　　“走！”
　　樊将军二话不说，带着那位说话的筑基，以及三位金丹后期强者，直接朝着魔狼追去。
　　“水云候，你可一定要坚持住啊！”
　　那人连忙带路，同时在心里暗暗祈祷。
　　希望水云候吉人自有天相，毕竟对方救了他一命，他不是知恩不报的人。
　　“希望一切顺利吧，如果再有损失，怕是真的连最后的希望都失去了。”
　　望着离去的几人，国师眼神透着担忧。
　　随着时间的推移，苍蓝老祖陨落的消息会越来越难以隐瞒，到时候知道没有人会来救援他们，只能靠自己求生，人在绝望之下，肯定会引|起|暴|动。
　　……
　　“阿嚏！”
　　水云候突然打了个喷嚏，茫然的看了看四周，不知是谁在念叨自己。
　　不过很快她就不在意这点小事，转而兴奋的看向店铺的货架。
　　“这，这是半步丹纹级的丹药！
　　？”
　　“小玩意？”
　　她忽然想起了六先生的话，觉得对方简直脑子被驴踢了！
　　半步丹纹级的丹药，也能算是小玩意！
　　？开什么玩笑！
　　这完全就是至宝啊！
　　“清毒散，似乎是用来解毒的，不是能增加修为的，价值稍微差了点，不过也是可遇不可求的宝贝了！”
　　水云候一开始听了六先生的话，进店铺挑选点不值钱的小东西买下，作为前辈庇护的报酬。
　　然而她只是随便一扫，就在货架角落里发现了这瓶不显眼的丹药！
　　仔细探查下，发现竟然是一瓶半步丹纹级的清毒散！
　　好东西啊！
　　不管什么级别的丹药，一旦和丹纹级沾染上了边，就会变得十分神奇！
　　好不夸张的说，就这枚半步丹纹级的丹药，就能解百毒！
　　关键时刻，能救命的！
　　“哈哈，赚大了！”
　　“前辈既然把这东西摆在了这里，肯定是打算出售的！”
　　水云候喜滋滋的将丹药收了起来，留下一袋灵石。
　　“这么慢？”
　　六先生看见水云候进去好长一段时间才出来，不由随口问了一句。
　　哪想水云候直接给了他一个白眼。
　　搞得他莫名其妙。
　　其实，她还真是错怪了六先生。
　　因为某些原因，大家进去店铺的时候，大都是心急火燎，或者急匆匆买了点东西就走，以求保命。
　　都没有仔细的看过。
　　而摆在靠外面的，的确大部分都是普普通通的小玩意。
　　都是不值钱的东西。
　　没谁像水云候这般，一眼明明看出是一些普通货架，不入眼的货物，还会仔仔细细挑选的。
　　结果，就这么让水云候捡了个大便宜。
　　“不错不错，还挺细心。”
　　感觉到信仰之力入账，林成弱有所觉的看了眼水云候的方向，漫不经心的笑了笑。
　　这几瓶清毒散只是他随意摆放的。
　　除了卖给胡老大一瓶之外，剩下的两瓶他一直随便丢在角落里，不仔细找还真发现不了。
　　倒是让水云候捡了个便宜。
　　“地底的大阵已经破解超过一半了，估计再有半天时间就差不多了，希望那只血蛹不要孕育的太快，不过看起来时间还是挺充足的。”
　　观察了下情况，林成若有所思。
　　这东西到底是哪来的，突然出现在苍蓝王城，造成这么大的影响。
　　一下子，恐怕直接让苍蓝皇室元气大伤。
　　接下来，恐怕整个苍蓝帝国少不了动荡。
　　“唉，希望不要影响我做生意……”其实，林成对于解决王城麻烦这么上心，一个是不忍心看着上千万人族就这么死去，还有一个就是自己的第二长期签到地点已经固定，无法移动，一旦王城人死光了，他生意还做不做了？
　　没了人，谁来买他的东西？
　　谁来贡献信仰之力？
　　所以，不管是为了什么，林成都有必要解决掉地底的那座大阵。
　　“唉，这年头，做点小买卖都不安稳了，世道艰难人心不古啊。”
　　想到自己这走哪哪出事的命，林成忍不住仰天长叹。


第131章 血蛹降世
　　轰隆隆！
　　半天后，地底深处陡然剧烈颤动起来。
　　林成豁然睁开双眼，露出一丝喜色。
　　终于破开那座大阵了！
　　随着大阵的停滞，那无数连接血蛹和魔人的细线，便仿佛没了能量供应一般，瞬间开始变得淡薄，并开始融化。
　　短短几个呼吸，这种联系就被彻底中断。
　　“太好了。”
　　“这下，没了这些人族的威胁，就能安心解决掉血蛹了。”
　　“呼，一切终于要结束了。”
　　林成站起身来，刚要有所动作，脸色突然变得凝重起来。
　　……
　　皇宫深处。
　　血蛹本来不断孕育着生命，缓缓跳动收缩，不快不慢。
　　可是某一刻，当那些无形的线被斩断的瞬间，血蛹仿佛受到了莫大的威胁，陡然开始加速跳动。
　　整座王城都在回荡着咚咚咚的急速跳动声。
　　所有人，都感觉自己的心脏也开始加快跳动，忍不住呼吸一窒。
　　一个个神色骇然的倒地不起，不明白究竟发生了什么事情。
　　“好可怕的影响，终于这一切的根源要出现了吗？”
　　国师捂着心口，眼中透出痛苦之色。
　　即便是拥有金丹圆满的修为，却依旧无法摆脱这种无形的影响，并且随着修为的越高，受到的影响也会越大。
　　“这，这是什么！”
　　樊将军等人同样受到了影响，神色痛苦。
　　这一刻，整个王城都笼罩在咚咚咚的心跳声中，所有生灵发自内心的感到恐惧。
　　仿佛某种极为可怕的存在要降世一般。
　　唯一不受影响的，就是药神阁附近。
　　“这心跳声？”
　　水云候同样听到了这仿佛在耳边响起的心跳声，并隐隐感觉到其中蕴藏的恐怖。
　　只不过，这股未知的影响，似乎被一股更加恐怖的无形之力给隔绝了，所以虽然听到声音，却并没有受到什么影响。
　　“要来了吗？”
　　五先生和六先生等人，此刻纷纷抬起头，看向远处的天空。
　　那里赫然便是皇宫所在。
　　此时此刻，整个皇宫的上空，都被大片如血般的庆云笼罩，其中仿佛时不时有庞大的阴影掠过，仅仅只是看上一眼，便让人发自内心的感觉恐惧和无措。
　　仅仅只是一个瞬间，众人便判断出，皇宫里绝对隐藏着大恐怖！
　　这种力量，仅仅只是稍微逸散，就让整个王城都受到了影响，绝对不是他们这些金丹期能够抗衡的。
　　甚至，一些实力强大些的。
　　都能够明显的感觉到一股远远超过金丹境的气息，在一点点苏醒，并且逐渐壮大！
　　这股气息，甚至还要超过苍蓝老祖这种半步元婴。
　　“元婴境！”
　　“这绝对是真正的元婴境才能制造出来的动静！”
　　“这等存在怎会出现在皇宫中，气息还如此的邪恶暴戾！”
　　“不可抗衡，太可怕了，仅仅只是感受到气息，就让我提不起一丝一毫的反抗之心。”
　　“浩劫，这将是整个苍蓝帝国，乃至青苍界的浩劫！”
　　“我们该怎么办？”
　　“凭借人数优势，我们这么多金丹，难道还不能对付的了？”
　　“你太小瞧一位元婴了，这等层次的提升，已经不是数量能够改变胜负了……”“难道我们只能等死不成？”
　　“这倒也不一定，说不定还有希望……”于是乎，一道道不安的目光，本能的看向静静站立的林成。
　　这位店长脸上并没有恐惧。
　　只是透着一丝凝重，却也彰显着莫名的自信。
　　“店长只是觉得棘手，没有感觉到不可匹敌……”众人心中本能的冒出一个念头。
　　同时不知不觉的松了口气。
　　仿佛只要看到那道身影，便觉得心中安稳。
　　既然这位店长大人说了庇护他们，应该就不会食言吧？
　　“元婴……”林成的心情有点沉重。
　　他能够明显感觉到，那皇宫中散发的气息，绝对达到了元婴境。
　　虽然只是元婴一重，可也是真正的元婴，远远不是金丹乃至半步元婴能比的。
　　如果只是一位元婴一重，其实犯不着林成如此凝重。
　　重要的是，他隐隐感受到了未来隐藏的惊涛骇浪，这才过来多久，青苍界隐藏的动乱就一点点显露，连从未出现的元婴都冒出来了。
　　一个小小的青苍界，怎么这么多乱子。
　　很久之前，林成突破金丹的时候，就隐隐觉得什么不可明说的东西被打破了。
　　从那个时候开始，就隐隐感觉到一股暗流汹涌。
　　那是一种仿佛小动物在天灾来临前的惶惶不可终日，就如同林成冥冥中的感觉。
　　总觉得有什么大事要发生。
　　并且，一种毁灭般的灾难在不断逼近，当时林成还没有太当回事。
　　只是现在，即便他突破元婴，依旧有这种感觉，而且更加清晰严重。
　　这种感觉甩也甩不掉，如影随形，仿佛无论他走到哪里，都躲不过这一场灾难。
　　皇城中元婴气息的血蛹，恐怕只是一个开始。
　　“青苍界，总感觉隐藏着什么大秘密……”“偌大的一个世界，竟然能如此的荒凉，连一个元婴都没有，并且超过九成的部分都是荒芜……”“冥冥中预感的灾难，究竟是什么？”
　　林成眼中的担忧涌现，却只能憋在心里。
　　如今，这方世界，就算灾难真的发生，也没强者去抗，他已经是最强的存在，至少是明面上的最强。
　　反正，偌大的人族领域，他始终没感知到过更强大的存在。
　　当然，不排除他始终窝在藏书阁，出去的次数不多的缘故。
　　“该来的总会来，先解决了眼下的麻烦再说。”
　　“再有几天，就是万盟考核，到时候说不定能从到来的使者身上找到一些答案。”
　　“不管青苍界到底如何，抓紧时间提升实力总是没错的。”
　　“元婴境虽然算不错，可也仅仅在青苍界算不错而已，需知，偌大的青苍界，也仅仅只是上古修真界破碎后的一小块碎片而已，除此之外，更有传说中的飞升界，那是远超修真界的位面，更别说只是碎片的青苍界了。”
　　林成不断提醒自己，要抓紧时间提升境界。
　　冥冥中的劫难，似乎不会太远了。
　　“嗯？
　　终于出来了！”
　　林成眼睛一亮，血蛹里的生命终于孕育出来了。
　　这一刻，血蛹和所有魔人魔兽的最后一丝联系，才算是彻底断绝。
　　话音未落，皇宫中陡然冲出一道恢弘的血气光柱，直插云霄！
　　！庞大的元婴威压，如同天威一般笼罩了整个苍蓝王城，甚至还不断朝着四面八方辐射。
　　短短几个呼吸间，方远万里都被这股暴虐冷血的气息波及。
　　无数生灵匍匐颤抖。
　　天地之力隐隐波动沸腾，庞大的动静，甚至引起了不少老不死存在的注意。


第132章 元婴大能间的恐怖交手
　　苍蓝帝国何等庞大，近乎占据了人族疆域最肥沃的土地。
　　其中数不尽的势力林立，甚至不乏一些能够对苍蓝皇室造成威胁的家族。
　　说不定哪个家族中，就隐藏着不出世的老怪物。
　　此刻，全都被这一道恐怖的气势所震慑，猜测纷纷。
　　与此同时。
　　皇宫内气息爆发的瞬间，林成也行动了。
　　直接二话不说，身形一闪，来到了皇宫上空。
　　“这是人……
　　吗？”
　　映入眼帘的，是一个只有上半身是人形的血红色怪物。
　　上半身是一个妖娆女子的样子，头发铺天盖地的生长，仿佛一条条数不尽的毒蛇，四处舞动，仿佛拥有了自己的意识。
　　下半身，则是一个庞然大物，看起来有点像蚁后的身躯，生长着数不尽的触手长腿，全都带着狰狞的倒刺。
　　只不过，比起蚂蚁要庞大了无数倍。
　　更是带给人直接的震撼与惊悚。
　　仿佛从噩梦深处爬出来的怪物。
　　“桀桀……”妖娆女子的外形，发出的声音却是沙哑的男音，透着说不出的怪异。
　　无论如何，这怪物元婴期的浩瀚气息，做不得假。
　　这怪物在林成出现的一瞬间，仿佛受到了什么刺|激，直接爆发出一声尖锐且极具穿透力的鸣叫嘶吼！
　　轰轰轰！
　　！视线中大片大片空间破碎，化作细碎的空间潮汐，瞬间倒卷而出。
　　如同一座咆哮的黑色浪潮，轰隆隆朝着林成碾压而去！
　　这个人类，带给了它极大的威胁感！
　　所以一出手，就是全力以赴！
　　务求最短时间内将这个最大的威胁击杀！
　　“这是……
　　空间碎了，化作的浪潮……”远处无数见到这一幕的人，灵魂仿佛停止了思考，声音说不出的颤抖无助。
　　面对那滔天的黑色空间潮汐，所有人思绪都停滞了。
　　从来没见过这么恐怖的一幕。
　　元婴期的强大，远远超过了他们的想象。
　　“这，这也太离谱了！”
　　眼看着黑色浪潮所过之处，大片的房屋悄然被粉碎吞噬，地面留下一道断口光滑的深渊，这黑色浪潮出现的瞬间，连声音和光线都被吞噬了，整座世界仿佛被按下了静音键。
　　无论动静多么大，就算是世界末日，耳边也听不到半点声响。
　　视线中，天地间的一切都变得昏暗下来。
　　唯有那一道庞大的黑色浪潮，仿佛命运的潮流，滚滚碾压而来，他们好像是身不由己的蝼蚁，只能眼睁睁看着无数生命被吞噬，连生死都身不由己。
　　“这真的是元婴吗，金丹圆满和元婴之间的差距，当真就如此巨大？
　　！”
　　国师呆呆看着这仿佛世界末日来临的一幕，感觉整个人被绝望包围了。
　　就算是他这位金丹圆满，也就勉强能够撕裂空间，制造出一条十丈的裂缝就算了不得了。
　　可看看眼前，那滚滚无声咆哮的黑色浪潮，这其中的差距，何止十倍！
　　？完全不是一个层次！
　　元婴和金丹圆满的差距，甚至比金丹圆满与先天的差距还要巨大！
　　！“元婴！
　　！”
　　樊将军看着头顶上空，说不出的无力和颓丧，发出干涩的笑声：“元婴之下皆蝼蚁，我现在总算明白，为何一位元婴，能被称作真人了……
　　这完全就是生命层次的跃迁……”“难怪，难怪青苍界到如今都无法诞生元婴，这般恐怖的威力，如今的青苍界恐怕根本无法承载。”
　　这一刻，整座天地都仿佛在摇晃。
　　“这就是元婴……”药神阁，刘运静静看着天空那抹占据视线超过一半的黑色，整个人本能的开始不断颤抖，“店长大人，真的能挡下吗，元婴境，这真的是人类能够达到的境界吗？”
　　天空时不时掉落一些细碎的空间碎片。
　　轻轻划过，便是数丈内化作虚无，被漆黑的裂缝吞噬。
　　“掌控空间……”虚空中，林成看着面前骇人的一幕，脸色依旧平静，心念一动，所有呼啸而来的空间碎片，便仿佛受到了一座天地的阻挡，完全被隔离在外，朝着更远的地方轰去。
　　这一刻，林成周围百丈范围内，没有任何力量能够入侵，就仿佛直接与世隔绝了一般。
　　那般模样，就好像林成所在的时间维度，与整个世界格格不入。
　　这就是林成的第三神通，时间重启！
　　每天有三次动用的机会。
　　这股空间风暴的威力太强，林成也不愿意硬抗下来，被锁定又无法瞬移躲避，只能将周围百丈范围时间重启，回到三秒之前。
　　这一瞬间，只要对方无法打破时间的维度，将力量渗透进来，就没办法伤害到他。
　　三秒之内，他就是绝对无敌的。
　　当然，这个时间别人伤害不了他，他也伤害不了别人。
　　“时间重启的极限在一分钟，我这才仅仅三秒，就消耗了将近半成真元储备，这也太变态了！”
　　元婴境之后，真气会进一步压缩产生质变，成为更加霸道的真元。
　　如果说修炼路上，先天境界是第一个分水岭。
　　那么元婴，就是第二道天堑。
　　跨过去，灵肉合一，神魂补完，将会是完全不同的天地。
　　恐怖的黑色浪潮轰鸣而过。
　　林成却依旧静静伫立虚空，毫发无伤。
　　这一幕，看的无数人纷纷窒息。
　　“太强了！
　　！”
　　“这份实力，深不可测……”“这，这竟然如此轻松就扛过了？”
　　“不愧是店长大人，恐怕店长大人在元婴境上，也非初入，而是已经走了一段距离了。”
　　“有救了！”
　　众人惊叹林成实力的强大。
　　就连下方的血红色怪物，也心中一颤。
　　但实际上，林成并非表面上那般轻松，刚才的神通，对他的消耗同样不小。
　　只不过比起血色怪物，肯定要好了不少。
　　施展出这一招空间风暴之后，血红色怪物气息肉眼可见的下滑了一些，显露出了一丝虚弱。
　　“轮到我了。”
　　扛过空间风暴，林成突然深吸了口气，手掌在虚空中一抹，一柄柄闪烁着琉璃金芒的飞剑，凭空浮现，仅仅只是悬浮就有着如大海般浩瀚的剑气呼啸而起，形成金色的剑气龙卷。
　　一共三十六柄金色长剑，形态各不相同。
　　但无一例外，都散发着一丝神圣永恒的气息。
　　这是一套本命飞剑，品质会随着林成实力的提升，不断强大。
　　能够发挥出多少力量，完全凭借林成实力的高低。
　　加上又被九九造化塔的气息浸染，染上了一丝神圣不朽的气息，对于魔气拥有着无可比拟的杀伤力。
　　当三十六柄飞剑出现的刹那，下方巨大的血红色怪物突然开始躁动不安。
　　无数的血红色长发飞舞，化作巨蟒，率先朝着林成攻击而来。
　　巨大的威胁感，让它本能出手想要阻止一切的发生。


第133章 灭杀陨落
　　“停！”
　　面对着铺天盖地的红色长发，林成双手朝下方一压，轰然形成一道庞大的屏障。
　　尽管那些红色头发锋锐如刀，连空间都能撕裂，却难以突破这道看似脆弱的屏障。
　　“灭！”
　　林成念头一动，周身悬浮的三十六柄飞剑，呼啸而出。
　　直接朝着下方的血色怪物镇压而下。
　　两者一个碰撞，余波让天空的乌云层层撕裂，瞬间天空一片晴朗。
　　万里无云！
　　“轰轰！
　　！”
　　一柄柄飞剑，如同陨石般呼啸而落，接连不断轰击在血色怪物身上。
　　整座天地都在震动。
　　“太强了，店长大人真是太强了！”
　　下方药神阁众人，一脸崇拜的望着上方难道不起眼的身影，心中热血沸腾！
　　“剑仙！”
　　“这绝对就是传说中的绝世剑仙，今日真是大开眼界，大开眼界啊！
　　！”
　　每一次林成操纵金色飞剑攻杀，都让众人心中狠狠一颤。
　　被那一柄柄飞剑逸散的气息所折服。
　　华丽，强大！
　　面对着如此恐怖的攻击，哪怕血色怪物有了元婴一重的修为，依旧显得十分脆弱不堪。
　　仅仅半柱香时间不到，巨大的身躯便应支离破碎。
　　显然是被重创。
　　毕竟，如今的林成，再怎么说也是元婴三重的大修士，一身真元浩瀚无边。
　　更是修炼神功，真正战力又是远超表面。
　　所以，哪怕血色怪物再怎么挣扎，依旧难逃灭亡的命运。
　　“轰隆！”
　　最后一道攻击落下，血色怪物的身影已经彻底消散，化作大片血雾，生机断绝。
　　这一刻，笼罩在所有人心头的阴影，仿佛烟雾般缓缓散去。
　　众人觉得心头一轻，情不自禁松了口气。
　　“这才是真正的绝世强者……”刘运等人眼露狂热的盯着头顶上空，虽然看不清具体的交战经过，但从眼下的结果来看，似乎是店长大人赢了。
　　而且，看起来似乎赢的很轻松。
　　“这就是元婴吗，我此生不知道有没有机会达到这一步，若是能够得到元婴真人的指点，说不定……”“也不知道店长大人考不考虑收徒？”
　　水云候眼神闪烁了下。
　　脑海中不断回放着方才那撼天动地的金色剑光，真正可以斩灭一切的力量！
　　不似凡间之威！
　　在她看来，所谓的元婴真人，已经完全能够称作是半个神灵！
　　百闻不如一见。
　　只有亲眼见识过那种威力，才能明白，为何元婴真人，即便在浩瀚的青苍界域外，都能拥有那般威名。
　　“解决了吗？”
　　五先生眼神复杂的盯着上空的身影。
　　当初第一次和林成见面，就察觉到对方可能隐藏极深，只不过眼下却发现，自己还是眼界窄了啊。
　　这种实力，哪怕他见识不多，也能判断出，对方绝对不可能是新晋的元婴。
　　恐怕即便在元婴真人中，都算是绝对的强者。
　　这也让他确定了一件事。
　　“店长大人绝对不可能是青苍界本土的人族，基本可以确定，应该是域外某个大能，不知为何会来到青苍界，难道这里有前辈感兴趣的东西不成？”
　　“青苍界据传远古时期曾经有过一段辉煌，不过历史太久，只留下一些传说，真实如何，早就已经不可考究。”
　　“难不成，前辈是因为这才来到这里？”
　　“碰巧在王城隐居，正好撞见魔物作乱，顺手救了我们……”五先生越想越觉得靠谱。
　　如今的青苍界，已经无法诞生元婴境了。
　　所以他首先就排除了林成可能是本界人的想法。
　　至于那头魔物为何能拥有元婴境力量，可能是有某些隐秘的原因，甚至那魔物可能本身就是元婴大能的一缕神念残留，不知通过什么方法保存了下来，趁机恢复了实力。
　　不算突破修为，如此一切就有了解释了。
　　这边，连几位金丹境大佬，都对店长大人表现出来的实力敬畏不已，更别说其余人了。
　　比如胡老大，此刻心中那是庆幸万分。
　　“没想到店长大人竟然是元婴真人，能够为一位元婴真人做事，这是我的造化，大机缘！
　　一定要好好把握住，哈哈，这是我荆棘佣兵团崛起的机会！
　　只要抱紧这条大腿，以后有的享福了！”
　　“哈哈，刘老三，什么，你想要加入我荆棘佣兵团？
　　咳咳，这可不行！
　　我们现在不缺人！”
　　“啥，一柄顶级玄器，哈哈，老牛啊，你可真是舍得，好！
　　你就来我这当个小队长吧！”
　　“哦，是老张啊，哈哈哈……
　　你我什么交情，加入荆棘佣兵团？
　　好说好说！”
　　“唉，我也不过是前辈面前的护卫而已，不过你既然这么有诚意，我也尽量帮你问问前辈……”“哈哈哈……”甚至于，所有见识了林成修为的人，哪怕魔气渐渐散去，此刻也全都赖着不走了！
　　纷纷吵着要加入荆棘佣兵团！
　　现在谁不知道，荆棘佣兵团可是前辈面前的侍从护卫！
　　只要加入，成为其中一员，不就相当于和前辈搭上线了吗？
　　所以。
　　胡老大眨眼间就成了众人面前的红人，时时刻刻被一大群人求着供着，嘴巴都快要咧到耳朵上了！
　　他这辈子，从来就没这么开心过！
　　简直是人生巅峰啊！
　　哪怕是之前一些高攀不起的强者，此刻全都陪着笑脸，求到他头上。
　　地位瞬间今非昔比。
　　而这一切，都是林成带给他的！
　　所以，胡老大此刻那是发自内心的对林成这位店长死心塌地。
　　再也不提什么大难临头各自飞，誓死牢牢抱住这条粗大腿！
　　“哈哈哈，没想到我胡老大也有今天！”
　　“太高兴了！”
　　胡老大此刻是走路都带风，觉得自己这辈子最幸运的事，就是当初病急乱投医之下，求到了店长大人门前。
　　也庆幸，自己当初坚持原则，选择了报恩，帮忙抵挡刺客。
　　要不然，此刻哪还有好事临到他头上？
　　看着周围人羡慕嫉妒的目光，别提心里多得劲了！
　　简直爽歪歪！
　　得到大好处的，不仅仅是胡老大和荆棘佣兵团，还有一个人，地位要更加稳固。
　　那就是刘运！
　　无数想要巴结林成的人，稍加打听就能知道。
　　这看似年龄不大的刘运，实际上，是最早一个跟随店长大人的，地位甚至还要超过了胡老大。
　　哪怕是后者，在刘运面前都不敢太过放肆，哪怕刘运实力不强，却也没有一个人敢小瞧他。
　　甚至，原本的刘家，此刻后悔的肠子都青了。
　　倾尽一切手段，拼了命的想要弥补和刘运之间的关系。
　　不仅直接将其原本地位底下的父母，直接提拔成了家族实权长老。
　　更是直接将刘运定作下一任族长！
　　地位隐隐在刘家堪称说一不二。
　　连太上长老都要小心翼翼的巴结着。
　　这一番变化，也是让刘运感叹一声，世事无常。


第134章 签到青苍图
　　血色怪物陨落。
　　整个王城弥漫的魔气渐渐散去。
　　只不过，那些被魔气侵染的魔人和魔兽，依旧保持着原样，被魔气侵染。
　　没有丝毫的好转。
　　想要摆脱这种状态，还需要费一番手脚。
　　好在，此刻源头已经被消灭，这些魔人恢复了浑浑噩噩的状态，不会再主动追杀活着的幸存者。
　　因此威胁性大大减弱。
　　基于此，林成的任务已经基本完成，算是松了口气。
　　至于那些魔人，没了魔气持续侵染，时间不长，只要一些炼丹师费些手脚，多花点时间，还是能慢慢恢复过来的。
　　一些实力极强的存在，还能保持一丝理智。
　　哪怕没有炼丹师出手，只是靠着本身强大的实力，就能一点点本能的摆脱魔气的侵蚀。
　　只要随着时间的流逝，整个王城迟早会恢复原来的秩序。
　　虽然死伤了不少，但总体还在接受范围之内。
　　只不过皇室的损失就太惨重了。
　　几乎所有的皇室直系都全军覆没，一部分是被苍蓝老祖直接拿来献祭。
　　剩下的绝大部分，都是被那血色怪物波及，全部灭杀。
　　不过，倒也不是完全没一点好处。
　　大荒直接对人族造成威胁的妖族同样损失惨重，短时间内已经没有余力继续和人族作战。
　　人族和妖族的边境，应该会迎来一段时间的和平。
　　……
　　“麻烦终于解决了。”
　　“我该做的做了，剩下的就不关我事了。”
　　林成解决掉了那元婴一重的血色怪物，就没再出手。
　　剩下的主要是一些琐碎的麻烦事，他不擅长也懒得理会。
　　说实在的，要不是这次可能会波及自己的药神阁，以及不忍心看着千万人族就这么死去，就算真的苍蓝帝国覆灭了，也和他没什么太大的关系。
　　他又不是皇室的老祖。
　　犯不着担心这些。
　　眼下事情终于解决，他也可以好好休息一段时间了。
　　“地底的大阵。”
　　林成突然出现在了地底深处，入眼是一座庞大的血色阵法，此刻仅仅只是停止运转，还没有被毁灭。
　　看着这座血色大阵，林成隐隐察觉到一丝威胁。
　　“还是毁了吧。”
　　心念一动，方圆百里的天地之力被调动，轰然撞击在大阵各处。
　　嗡嗡！
　　大阵本能的反抗，奈何没有人操纵的情况下，根本不是对手。
　　只是短暂的僵持片刻，就一点点崩碎。
　　“没了这座大阵，魔气就彻底断了来源。”
　　林成轻轻点头。
　　……
　　药神阁。
　　“系统，签到！”
　　林成心中一动，直接在心中喊道。
　　“叮，恭喜宿主，签到成功，获得奖励——青苍图。”
　　冰冷的电子音落下，林成眼前陡然浮现一座繁杂的地图，不知是什么材质，整体散发着朦胧的青光。
　　青苍界的地图。
　　看起来只有不过数丈长宽，只是简单的标注了一些山川河流，似乎是俯视地貌。
　　只不过，当神念触碰青苍图的时候，林成脑海中陡然一阵轰鸣。
　　意识仿佛瞬间陷入一座虚幻的世界。
　　赫然便是他目前所在的青苍界。
　　只不过，看起来和真实的世界差不多，同样浩瀚无边，只不过处处透着虚幻，没有任何的生灵，一片死寂。
　　“这地图有什么用？”
　　林成神念遨游画中世界，发现这里一片空荡荡。
　　他找到了南域，发现了景云宗的位置，甚至看到了诸多熟悉的建筑，以及藏书阁。
　　只不过，没有半点人气。
　　这似乎真的就只是一个立体的地图而已。
　　“嗯？”
　　当林成试着将神念探向更远的地方，比如大荒深处，却突然发现那里一片漆黑，没有任何的东西。
　　林成心下了然：“应该是没有探索的区域，在青苍图上不会显示出来。”
　　林成第一次得到地图类的宝物。
　　却发现除了能够更加亲身体会各地地貌之外，好像也没别的什么作用？
　　“这尼玛？”
　　林成失望了。
　　还以为是什么好东西呢，结果就这么一个鸡肋的玩意。
　　食之无味，弃之可惜。
　　“算了算了。”
　　就在林成打算退出青苍图内部的时候，突然一愣。
　　他好像看到，景云宗范围突然出现了一个个小小的白色光点，试探着用神念接触，意识陡然变幻。
　　“这，这是什么？”
　　陡然间，青苍图好像散发出一股强大的吸扯力，想要将他直接吸进那个光点内。
　　本着相信系统不会无缘无故坑害宿主的想法。
　　林成没做抵抗，直接顺从的让一股玄奥的力量包裹自己的意识，瞬间投入那闪烁的白色光点之中。
　　眼前一花。
　　林成眼前的世界重新变得清晰起来，只不过他眼前已经不再是空荡荡的背景板。
　　“咦，师尊？”
　　出于警惕，林成下意识用灰色雾气笼罩身形，耳边突然传来一道熟悉的嗓音。
　　“师尊，你怎么来啦？”
　　孟糖糖正在修炼，突然察觉到异常，睁眼一看发现一道被灰雾笼罩的身影，不知何时出现在自己身旁。
　　林成听到熟悉的声音，大吃一惊。
　　他环顾四周，发现自己不知何时出现在了景云宗内部。
　　只不过，他此刻的状态似乎有点不对劲。
　　身躯有点透明，看起来不是实体。
　　更像是一道力量投影，实力约莫仅仅只有本体的三成左右。
　　并且他感觉到自己这种状态维持不了太久，神魂消耗太大。
　　“不错，好生修炼。”
　　仅仅不到几十秒，林成就感觉自己要撑不住了，连忙随意嘱咐了几句，散去了力量投影。
　　“啊？”
　　留下原地一脸懵逼的孟糖糖。
　　药神阁。
　　林成眼睛突然睁开，尚还带着一丝震惊。
　　“相隔万里，瞬间降临力量投影，这就是青苍图？”
　　他被这种能力惊到了。
　　如果这样，他岂不是随意就能透过青苍图，降临整个青苍界任何去过的地方？
　　只要地图上显示的地点，他都能强行降下投影。
　　三成力量，足以让他维持住元婴境的修为，足以无敌整个青苍界。
　　“可惜，消耗有点大，不太好维持。”
　　仅仅只是几十秒，就让他感觉神魂有点不稳，仅仅只是省了点距离，有点得不偿失的感觉。
　　“现在的实力，有点吃力，若是我将来实力强了，恐怕借助这一张青苍图，就能轻易掌控整个青苍界……”摇了摇头，林成随手将其收起。
　　这玩意，其实还是有点鸡肋，没法对付真正的强者，只能对付弱者。
　　真正的强者，恐怕自己投影还没降临，就直接被察觉到，直接被消灭了，弱者自己又何必这么麻烦，凭着元婴境撕裂虚空赶路，也浪费不了多少时间。
　　而且，这玩意要想对付别人，还得事先知道对方的位置。
　　只要有心躲避，轻易就能避开这一招。
　　“不知道还有没有别的作用……”“这玩意目前对我来说，也就当个地图用了。”
　　原本以为是个不得了的宝物，结果好像也没什么大不了的，林成摆弄了一阵，就随手丢在系统空间角落，留着以后再研究了。


第135章 赤炎道人
　　这些天，林成时不时就摸索青苍图的作用。
　　经过大量的试验，还真让他找到不少窍门。
　　比如，可以预先有准备的追踪某些敌人，趁其不备，直接降临投影将其灭杀。
　　远程收割一波信仰之力。
　　或者，消耗大量真元，直接通过青苍图，影响某一片区域的天气。
　　一念风调雨顺，一念赤地千里。
　　咳咳，当然实际效果肯定没那么夸张，平静林成如今的实力，最大的范围也就一次性影响王城范围大小。
　　不过，好在没有距离限制。
　　通过青苍图，似乎所有地点的距离，对林成来说消耗都是一样的。
　　透过这点，林成顺手抹去了王城的魔气。
　　令不少魔人魔兽恢复了原本的状态，只不过还有一些被魔气污染极深的，就无能为力了。
　　这种大范围的技能，威力还是有限。
　　“哟，异佛教？”
　　“原来是把玄丹宗当成老巢了啊，我说怎么找不着呢。”
　　有一次闲来无事的探查，让林成发现了异佛教的踪迹，还有一些实力不弱的异族。
　　赫然就在玄丹宗的老巢。
　　要不是对方前阵子想要对景云宗出手，被小金斩杀几位，又重创好些，有了接触。
　　林成还真不好搜寻这些家伙的下落。
　　好在对方自己作死，将主意打到了景云宗头上，直接是肉包子打狗，有去无回。
　　几个侥幸逃掉的，也顺势被林成直接顺着找了过去，一个个抹杀。
　　大量的信仰之力入账。
　　林成眼睛都红了！
　　大买卖啊！
　　斩杀这些杀孽深重的家伙，得到的信仰之力太多了！
　　哪怕只是一个普通的先天魔头，斩杀后收获的信仰之力都比得上斩杀寻常金丹了！
　　赚大了！
　　这下子，林成更是不辞辛苦，四处搜寻异族的下落，包括一些类似异佛教的组织。
　　只要发现踪迹，直接连根拔起。
　　一时间，人族境内的异族人心惶惶，整日担惊受怕。
　　甚至有传闻，人族内出现了一个喜欢吞噬异族的恶魔，专门抓捕异族做口粮。
　　大量的异族闻风丧胆，连金丹境异族都不敢多留。
　　大量的探子都被收缩了回去。
　　这让林成感觉万分可惜。
　　“哼哼，以为躲进大荒我就拿你们没办法了吗，太天真了！”
　　随着时间流逝，眨眼间三十年过去。
　　景云宗已经成了南域最大的四星宗门，堪称圣地般的存在。
　　有小金坐镇，可谓是固若金汤。
　　孟糖糖凭借着先天体质的优势，加上林成不遗余力的指点，也成就了金丹境界。
　　大量的强者和天才冒出，如今的景云宗，可谓是成了整个青苍界的中心。
　　就连苍蓝帝国，都远远比不过。
　　大量宝物供应下，林成实力也是突飞猛进，已经达到了更加深不可测的境界，哪怕曾经危险无比的大荒，都已经被探索了大部分区域。
　　如今的青苍界，对于林成来说几乎就和后花园没什么区别，几乎是想去哪去哪。
　　“呼……”景云宗，藏书阁禁地，林成轻轻吐出口气。
　　昔日破败不堪的藏书阁，此刻已然成了景云宗乃至整个青苍界的禁地，几乎所有势力都有所耳闻，那位传说中青苍界唯二的两位元婴真人之一，景云老祖，就是在此地闭关隐居。
　　“化神一重。”
　　林成满意的露出笑容。
　　三十年了，从元婴三重巅峰，提升到化神一重，已经算是极为不慢了。
　　甚至可以说是极快。
　　内视自身，此刻的林成丹田中，那尊琉璃般的元婴，已经彻底变了模样。
　　显得十分虚幻，仿佛无数虚幻的影子重叠在一起，脑后有着一轮耀眼的大日悬浮，散发着无尽神威。
　　肉身经脉，全都经过了一番蜕变。
　　每一滴血，都融入了一种虚幻般的力量，仿佛其中蕴含着一座玄妙的空间。
　　“真灵九变，也突破到第五变了。”
　　“神通，不死之身。”
　　林成修为突破化神，自然而然觉醒了第五神通，不死之身，倒不是真正的不死不灭，只不过肉身中充斥着难言的生机，每一滴血都蕴含着自身神魂意志，算是化神境的进一步拓展。
　　此刻的林成，只要不被一招灭的连渣都不剩，就能做到滴血重生。
　　再配合时间重启，简直就是bug一般的存在。
　　除非实力超过他太多，否则即便能够击败他，想要杀他也是难之又难。
　　“实力越强，越发能感觉到自身的渺小啊。”
　　如今的林成，突破化神，又拥有青苍图，自身的神念范围一念即可笼罩整个青苍界，自然而然也能窥探无尽虚空中的种种危险。
　　这一窥探，顿时发现了外面世界的浩瀚壮阔。
　　远远不是青苍界能比的。
　　甚至，偶然间冥冥中的感应，发现了不少连他都感觉到心悸的存在。
　　只不过，那些存在只是一闪而逝，便消失在了无尽虚空深处。
　　同样的，他还发现了青苍界周围，还有着好几个差不多的小世界，只不过每一个都比青苍界要强上一些，哪怕最弱的一个，都有元婴强者诞生坐镇。
　　某天。
　　他正遨游虚空的时候，忽然心神一动，朝着某处看去。
　　无尽的虚无中，遥遥又一道身影踏空而来，每一步落下，身形都会陡然闪烁上百里。
　　这显然是一位元婴境强者。
　　想要遨游虚无，最起码也要金丹境实力。
　　不过金丹境遨游虚空还是太过危险，稍微遇到一点麻烦就会身死道消。
　　因此，少有金丹境会没事跑到虚无中去，一般来说，只有达到元婴境，才会真正拥有遨游虚无的资本。
　　只有元婴境，才能安全度过漫长的虚无，往来各个小世界。
　　“哈哈，无名道友！”
　　那道身影还隔着老远，便传来一阵爽朗的笑声，率先打着招呼。
　　林成一眼认出了来人，是青苍界周围一个小世界，炎水界的至强者，名叫赤炎道人。
　　“赤炎道友！”
　　林成也是笑着打招呼。
　　最开始因为谨慎，林成只是利用化神境的能力，分出一个元婴化身，探查周围的环境，不想刚出来就撞见了这位赤炎道人，倒也颇为合得来，一来二去的就成了朋友。
　　化神境便能够将自身的一部分神魂分离，形成类似法身的存在，能够独立存在甚至修炼。
　　有点类似小金。
　　但又有些不同，后者毕竟是系统出品，存在着极大的特殊性。
　　小金说是分身，实则更像是一个完全独立的存在，自由度更高。
　　但化身就不同了，几乎完全受限于本体，除了实力不同，其余全都一样。
　　分出一个元婴化身，对于林成来说不算什么，也造不成多大影响，即便是损失了也不至于多么心疼，用来探索虚空真是再适合不过了。


第136章 黑衣无名
　　自从上古修真界不知因何缘故破灭之后。
　　无数的世界碎片飞散而开，经过蛮长时间的演化，渐渐形成无数的低等小世界，如青苍界，也如炎水界。
　　经过林成的探测。
　　距离青苍界较近的范围内，一共有十几个小世界，每一个都比原来的青苍界强。
　　至少拥有元婴强者坐镇。
　　其中，距离最近的一个就是炎水界。
　　这个世界比起青苍界范围差不多，但荒芜的地方没那么多，几乎大部分区域都能见到修士的身影。
　　不同于青苍界的混乱苍凉。
　　炎水界整体完成了统一，被一个名叫炎水宗的势力统治，甚至干脆将小世界名字都改为了炎水界。
　　而赤炎道人，就是炎水宗的老祖宗之一。
　　也是一位元婴二重的修士。
　　“无名道友，不知上次的事情，道友考虑的如何了？”
　　赤炎道人一身火红色长袍，白发白须，面相慈祥，看起来倒是挺值得信赖。
　　经过几次见面，赤炎道人和林成这具化身也算是熟悉了起来。
　　因为懒得想名字，林成干脆以无名自称。
　　就在上次，赤炎道人据说是发现了一处遗迹，想要邀请一些值得信任的好友前往一同探索。
　　顺带邀请了林成。
　　“赤炎道人，据你所说，那遗迹存在的时间已经极为久远，起码上万年……
　　能够保持这么久的时间不消散，这遗迹怕是有些不简单啊。”
　　“不过，既然赤炎道友多次相邀，在下又近来无事，走一遭倒也无妨。”
　　赤炎道人闻言大喜。
　　林成笑了笑，其实遗迹不遗迹他不是太感兴趣。
　　他有签到系统，只要按部就班的签到修炼，哪怕一直呆在青苍界，也迟早能成为最顶尖的存在。
　　根本没什么必要去冒险。
　　只不过，在青苍界呆了这么久，很多地方都逛过了，对于外面的世界还是有些好奇的。
　　况且，一具元婴境化身而已，哪怕真的损失了，也眨眼就能再度凝聚出来。
　　算不上什么消耗。
　　“那真是太好了！
　　！”
　　赤炎道人见林成这么爽快答应下来，顿时哈哈大笑，显得极为开心。
　　经过长时间的接触，他能明确感受到这无名道友的实力，绝不会弱于他。
　　原本以为，青苍界这种没落已久的小世界，哪怕诞生出来元婴，也不过是一个没有传承的水货而已。
　　这种样子货，和他这种货真价实的元婴比起来，简直不堪一击。
　　谁想，第一次见到无名的时候，就大吃一惊。
　　对方隐隐中与天地虚空的契合感，比他丝毫不差。
　　考虑到混沌虚空的危险，出门在外多个朋友多条路，他也适当的释放了一些善意，结交了一番。
　　为的就是这一刻。
　　“既然如此，那无名道友，三天后老地方不见不散！”
　　赤炎道人哈哈一笑，抱了抱拳，化作一道流光迅速离去。
　　显然是想要提前做些准备。
　　听其语气，那所谓的遗迹，看起来颇为不凡。
　　据说，他已经不是第一次进去，每一个进去的，事后都颇有收获，这次是打算顺手卖林成一个人情，才提起此事。
　　见赤炎道人离去，林成继续遨游虚空。
　　只不过，意识连接了本尊。
　　景云宗，藏书阁。
　　“混沌虚空中的遗迹？”
　　“不知是什么级别的存在留下来的？”
　　林成本尊身着白袍，上面铭刻着周天星辰，波动着浩瀚的力量，显然这不是一件普通的衣袍，而是一件级别不低的宝物。
　　有了签到系统，一些旁人看来珍贵无比的宝物，对于林成来说，也就那样罢了。
　　没什么值得大惊小怪的。
　　“元婴，化神之后，便是返虚之境，也被称作陆地神仙。”
　　“遗留起码万年乃至更久的遗迹……
　　听赤炎那家伙说，那遗迹似乎是很早就存在，被无数人探索过，只不过哪怕元婴境，都只能探索一些边缘地带而已。”
　　“难不成，是一位返虚大能留下的？”
　　“听说，很多返虚境想要更进一步，需要渡九死一生的天劫，渡劫之前都会好好准备，留下传承……”林成脑海中回忆着古籍的记载。
　　其中不少信息资料都是从赤炎道人那里得来的。
　　对方一眼就看出林成是初出茅庐，或许实力不弱，但见识着实不高。
　　加上这些东西也不算什么隐秘的情报，稍微打探一下都能做到，倒不如顺手送个人情。
　　“也罢，去玩玩也行。”
　　“就当是散心了，或许出去走走，能对我那冥冥中的危机有所启发。”
　　“起码让我知晓，到底是什么危险，不然到时候危机骤然降临，没有丝毫准备，太被动了。”
　　“不过，如果仅仅只是化身前往，需要多做些准备才行……”林成发现个无奈的问题。
　　那就是，无论是小金还是化身，都无法修炼真灵九变。
　　自然也就无法动用种种神通，小金还好，起码是神物化身，哪怕没有真灵九变，依旧实力超绝。
　　但化身就不行了，只是一丝神念和一些分离出去的能量形成的身躯而已。
　　比起同级别的本尊，要弱了太多太多。
　　“得想个办法，强化一下化身的战斗力，不然出去一趟，没准还没走多远，就嗝屁了才是笑话。”
　　“化身不能修炼真灵九变，得重新挑选一门功法。”
　　“原本只是打算遨游青苍界周边那点地方，实力强弱无所谓，真要遇到麻烦，本尊瞬间就能赶到，不过要是去遥远的地方，那就没那么简单了，得做点准备。”
　　“可惜本命神兵只能本尊使用，不然也是一大助力。”
　　本命神兵自然就是林成对抗血色怪物施展的三十六柄金色飞剑，其中蕴含着一丝九九造化塔的威能，可谓是神挡杀神佛挡杀佛。
　　“不过，就算能带，也不敢轻易交给化身啊……
　　万一被人灭了，化身没了是小，本命神兵丢了就麻烦了，说不定会影响到本尊的战力…话说去遗迹，要不要带点人？”
　　“比如徒儿她们？
　　也好历练一下……”“算了算了，她们实力太弱，虚空中的危险稍微波及一下就没命了……”林成思维发散之际。
　　混沌虚空中。
　　林成化身无名身侧的虚空突然撕裂开来，接着一道流光抛出。
　　“嗯，‘虚空图录’。
　　传闻中顶尖功法‘虚空行者’的阉|割版，功法就选这个吧，保命能力不弱。”
　　“可惜，虽然是阉|割版的，但系统出品应该不会差到哪去，就是不知道原版是什么样。”
　　为了区别化身与本尊。
　　林成一般是本尊身着白色星辰袍，化身则是黑色长衣。
　　“三天时间准备，足够了，先把虚空图录修炼成功。”
　　黑衣林成掌心一摊，便浮现一卷虚幻朦胧的黑色卷轴，其中仿佛有着无尽的细碎星辰沉浮，散发着浩瀚的虚空威能。


第137章 准备完成，动身出发
　　“虚空图录。”
　　看着手中玄奥的卷轴，黑衣林成轻轻颔首，旋即将其轻轻贴在额头。
　　唰的一下，半透明的卷轴崩散，化作漫天虚幻的光点，尽数融入黑衣林成体内，不断改造着其躯体。
　　这是传承卷轴。
　　相比于枯燥的书本字面，这种方法可以让学习者更加容易接受信息，学习功法就仿佛接受前辈的传承，感同身受。
　　系统出品，比起一般传承卷轴效果还要强大。
　　几乎是短短一瞬间，黑衣林成就学会了虚空图录这部功法。
　　“虚空图录，这是一部与虚空有关的功法，深奥无比，集防御和攻击于一体，通过掌控虚空，无论是攻击还是防御，都充满了诡异和难缠，不过比起攻击，这部功法似乎更擅长防御。”
　　“吸纳虚空能量入体，锻造‘虚无体质’？”
　　“竟然还附带炼体的法门，好强大好神奇的功法，修炼了这部功法，同级别下，这具化身怕是足以具备本尊三成实力！”
　　“足以媲美寻常顶尖天才的实力。”
　　“太不可思议了！”
　　空间响起轰隆隆的声音，无尽虚无中，一丝丝充满毁灭气息的能量被抽离出来，不断融入黑衣林成身躯，改造着那具由化身凝聚而成的躯体，让其变得更加完善强大。
　　随着时间的推移，黑衣林成的身躯越发的凝实，仿佛真实存在。
　　“吸收虚空能量，帮了我大忙了。”
　　黑衣林成笑了笑。
　　虚空能量充满了驳杂和远古修真界毁灭的气息，根本无法用来吸收修炼，即便是最强大的修士，想要恢复力量，也得提前准备灵石之类的物品，吸收灵气恢复。
　　这就导致黑衣林成化身有一个弊端。
　　无法距离本尊太过遥远，否则不能从本尊那里汲取力量，化身就会渐渐消散。
　　不过，现在倒是不怕了，能够随时随地吸收无尽虚空的力量，不仅不会导致能量不够化身消散，甚至若是遇上战斗，都会更加的持久，甚至比在灵气充裕的小世界内，还要可怕。
　　毕竟，无尽虚空的毁灭气息，比起寻常小世界的灵气，可是要高了一个层次。
　　“吸纳混沌能量。”
　　周遭数百里的虚空不断波动，一缕缕驳杂的混沌能量被黑衣林成不断吸收，这具化身的实力仅仅只有元婴五重，算是不影响本尊情况下战力的极限。
　　保持修为无法增强的情况下，再想要提升，就需要一些代价和手段了。
　　眼下随着黑色混沌能量进入体内，黑衣林成的手段更加强大，弥补了力量供应不足不能长时间作战的弊端，如今的他已经能够真正算是一位元婴五重的大佬。
　　“还算不错。”
　　黑衣林成站起身来，身形一动，便悄无声息出现在方圆百里的任何一处地方，诡异莫测。
　　同时，身躯隐隐虚化，显得一丝透明，这是融入虚空一定程度的表现，可以极大程度上削弱敌人的攻击。
　　只要不是那种一下子击碎深层空间的超级强者，那想要杀他可没那么容易。
　　炼体强大，战力持久，算是这具化身的优点了。
　　不过攻击方面的手段，就差了一些，只是和一般的元婴五重相当，顶多稍微强大一点。
　　这方面可以通过一些兵器弥补。
　　黑衣林成一挥手，出现了一柄造型奇长的剑，剑身铭刻着繁杂的红色花纹，闪烁一下，隐秘不见，看起来就像是一柄普普通通的兵器。
　　“就这样吧。”
　　“该准备的都准备了，差不多了。”
　　随意刺出几剑，在虚空中荡起丝丝波澜。
　　为了不招惹一些未知的麻烦，这柄长剑也就一般的水准，不算好也不算差。
　　眼下看来，威力还算不错。
　　黑衣林成身上没有太多的东西，一些简单的出门装备，食物不需要，至于补充真元的丹药以及恢复伤势的，带的也不多，修炼了虚空图录，最大的好处，就是保命能力强。
　　受伤只要不是瞬间死亡，就能不断吸收混沌能量恢复。
　　随着时间的推移，三日时间眨眼就过。
　　“哈哈哈，无名道友，准备的如何了？”
　　某日，黑衣林成正静静在虚空中盘坐，忽然眼皮一抬，远处传来一阵苍老的笑声。
　　一身火红长袍，白发白须，赫然是赤炎道人。
　　“嗯？”
　　黑衣林成一愣，发现赤炎道人这次不是自己来的，而是还有两人。
　　这两人气息很弱，只有金丹中期左右的修为，一男一女，看起来像是一对兄妹，长相有相似的地方。
　　“哈哈，无名道友，这是我的两个徒弟，也是一对兄妹，哥哥叫雪阳，妹妹叫明月。”
　　“此番带她们两人长长见识，也算历练一番。”
　　“无名前辈。”
　　“见过无名前辈。”
　　雪阳和明月恭敬行礼，脸上带着敬畏和兴奋。
　　仅仅从黑衣林成周身满溢的气息来看，这是一位不弱于她们师尊的强者，肯定也是一位元婴境大能。
　　敬畏是理所当然。
　　兴奋的，自然是因为这是她们第一次出远门，可是妹妹明月求了好久才求来的机会。
　　黑衣林成张了张嘴，这出门探寻遗迹还能带这种实力的人一起？
　　不怕眨眼人就连骨灰都找不着了？
　　“哈哈，无名道友，不用担心，此番前往的遗迹，只是在外围活动而已，那里早就被无数人探索过了，危险性不大，还有不少的好处，带她们见见世面，不碍事。”
　　“道友要是有什么后辈子弟，也可以带上。”
　　看出了对方的疑惑和震惊，赤炎道人哈哈一笑，解释了一番，看起来颇有信心。
　　“我没什么后辈。”
　　黑衣林成摇头拒绝。
　　开玩笑，要是本尊的话，带几个小家伙出去转转倒也无妨，真遇到危险也有数不尽的手段抵御。
　　化身就算了，真遇上大的麻烦，自身都难保，更别说照顾小辈了。
　　“哈哈，无妨无妨，我也就随口问问，一个人更好，带上小辈还要分心照顾，我也是没办法的事情。”
　　“既然如此，道友准备好了的话，咱们这就出发？”
　　赤炎道人笑了笑，也不在意。
　　他既然敢带着两个宝贝徒弟出门，自然是有底气的。
　　在他看来，炎水界可比青苍界强大多了，各种手段传承更是强大不知多少。
　　比如炎水界的霸主，炎水宗，元婴老祖甚至都不止一位。
　　他有足够的底气抵御混沌中的危险，但出身青苍界的无名就不一样了，肯定不敢学自己这般自信。
　　可以理解。


第138章 抵达太虚城
　　混沌虚空中遍布着漆黑和死寂。
　　偶尔会有一座小世界，为这无尽混沌虚空增添几分生机。
　　更多的，是一些荒芜沉寂的星球。
　　虚无中，两道流光一闪而逝，散发着强大的气息，令一些隐藏在暗中的诡异生灵不敢靠近。
　　混沌虚空不比一些小世界，虽然不是太适合生存，但总有一些生命种族，能够适应这种可怕的环境。
　　对它们来说，混沌虚空就像是进了自己家一样。
　　来来往往的生灵，则是它们狩猎的目标。
　　“轰！”
　　黑暗的虚空中陡然诞生一声怒吼，接着一条庞大的火龙呼啸而出，将一只浑身覆盖着坚硬鳞甲的虚空生物烧成灰烬。
　　火龙散去，露出一位身穿火红长袍的老者。
　　在其身侧，还跟着一位黑色长衣，带着黑色兜帽和银色面具的年轻人。
　　以及一男一女两位小辈。
　　“这些虚空生物就是难缠，完全不顾死活，只要感受到生命波动就会冲上来攻击你。”
　　赤炎道人烦躁的皱了皱眉。
　　“好强，这头虚空生物怕是至少有金丹初期的修为吧，这一路上已经遇到不知多少虚空生物了，要是每个过路的都会遇到这么多虚空生物，那该有多少？”
　　妹妹明月好奇的瞪大了眼睛，恐惧中夹杂一丝兴奋。
　　“难道这些虚空生物杀不尽吗？”
　　哥哥雪阳同样好奇开口，这些虚空生物仿佛永远杀不完一样，每段时间路过各处虚空的强者，不说多也绝不会少，路过一次就会有一大|波虚空生物陨落，这得有多么庞大的数量才能经得起杀？
　　“呵呵，你还真是说对了。”
　　赤炎道人听了徒弟的话，发现一旁的无名同样转过头来，笑了笑，解释道：“这些虚空生物，据说是从混沌深处不断诞生的，自从上古修真界破灭，这些东西便出现了，诞生的速度很快，怎么杀都杀不完。”
　　“不过，好在实力大都不算太强，不会造成什么太大的破坏。”
　　“不必在意这些，马上就要到太虚城了。”
　　“想要去‘黑龙山’，单靠咱们自己走路的话，不知得猴年马月才能到，必须借助‘混沌飞舟’才行，而混沌飞舟，只有一些大势力才有，最近的就是太虚城了。”
　　此刻，林成明白了。
　　此番要去的遗迹，叫做黑龙山。
　　据传是一处十分神奇的地方，具体来历早已无法知晓，只知道其中蕴藏着数不尽的好处。
　　别的不说，根据赤炎道人透露，他曾经就在黑龙山外围，侥幸捡到一柄下品圣器！
　　从而令实力大大增强。
　　至于圣器，乃是超过王器的存在，对于元婴境强者来说，都是十分眼馋的东西。
　　极为稀少罕见，大部分都掌握在元婴后期的手中，哪怕是一些元婴中期巅峰的大能，都不见得拥有一件圣器。
　　赤炎道人能好运得到一件下品圣器，足以令他实力提升一个层次，遇上元婴中期的存在，也能逃命。
　　到了元婴境，哪怕只是一重的差距，实力都会产生一些明显优劣。
　　一旦相差三重，也就是一个层次。
　　哪怕只是三重和四重，可一个是前期，一个是后期，实力就会产生质变的差距！
　　堪比之前一个大境界的差距。
　　一位元婴中期，足以轻易斩杀一位弱些的元婴初期。
　　“看来，黑龙山倒真是一处好地方。”
　　黑衣林成笑着点点头。
　　手掌轻轻抚摸了下背负身后的长剑，上面的红色花纹若隐若现，透着一种古朴的意味。
　　圣器对于别人来说或许十分珍贵，可对他来说，倒也不算什么。
　　这柄长剑，虽说不是圣器，但也丝毫不比圣器差。
　　“那是当然了！”
　　“哈哈，不说了，太虚城到了，我们先下去吧。”
　　“记住，千万不要随意在太虚城动手杀人，否则会招惹大祸的！”
　　赤炎道人看着近在眼前的太虚城，转身对着黑衣林成，特别是两个兴奋的跃跃欲试的小辈，神色严肃的叮嘱。
　　“啊，为什么，那要是有人欺负我们呢？”
　　明月不开心的皱起柳眉。
　　雪阳跟着点头，表示妹妹说得对：“是啊，万一别人要杀我们，难道也要束手就擒？”
　　黑衣林成倒是没有反驳。
　　虽然他如今只是元婴五重的修为，但境界还在。
　　看着远处那仿佛一座悬空大陆般的虚空城池，眼中露出一丝震撼。
　　能够明显察觉到，那巍峨连绵的城墙上，有着让人眼花缭乱的符文在闪烁，散发着令人心悸的波动。
　　随时可能爆发。
　　反正林成估计，自己这具化身哪怕修炼了虚空图录，也不一定能抗得过一击。
　　况且不止这些，城墙上，还密密麻麻分布着无数强者的气息，最弱的都是金丹，其中甚至不乏元婴境的气息，还不少，粗略一数，起码得有不下十位！
　　并且，这些人气息之间隐隐联合，仿佛形成了某种强大的阵法，那爆发出来的威力，要远远超过表面。
　　更为惊人的是。
　　这还仅仅只是城墙外围，内部更是有着数不清的强大气息升腾，或许是虚空城本身的防守力量，或许是大量外来的强者。
　　这些力量汇聚在一起，让整个虚空城固若金汤。
　　难怪敢肆无忌惮的接纳来自四面八方的强者，成为一处交易的中心点，没有足够的力量镇压，谁信？
　　怕是眨眼间就没了。
　　而这座虚空城，据说已经伫立了起码上千年，背地里隐含的力量，足以让无数强者心惊忌惮。
　　听了明月和雪阳两人的疑问，赤炎道人毫不意外。
　　“有人要杀你们自然可以还手，不过我相信，在虚空城除了真正不要命的疯子，怕是没谁有这个胆子这么做，毕竟，这虚空城可不仅仅只是表面看起来这点力量，背后更是有着‘太虚宗’这座大靠山！”
　　“太虚宗，那可是万盟承认的六星宗门！”
　　“势力遍布无尽虚空，威名远扬，咱们炎水界所在的‘千河系’，当之无愧的巨头。”
　　“六星宗门的力量，哪怕想要毁灭咱们炎水界，都只需要动动手指就足够了。”
　　“咱们炎水宗那点力量，在人家面前根本不值一提。”
　　“如此巨头创建的太虚城，谁敢闹事，怕不是瞬间就被灭杀！”
　　“六星宗门的力量，远远超过四星，哪怕只是一个下面分散的太虚城，那也是高高在上的大势力，绝不是咱们能够招惹的。”
　　“不是一个层次啊。”


第139章 通用货币，混沌晶
　　拥有一位元婴初期便算是四星势力。
　　元婴中期则是五星。
　　至于六星势力，毫无疑问，必然拥有元婴巅峰甚至化神老怪坐镇。
　　很显然，太虚宗就是拥有着这般力量的存在。
　　不过这些目前和林成等人没什么关系。
　　“这就是太虚城吗，好壮观啊。”
　　雪阳哥哥看着眼前宛如巨龙般的钢铁长城，以及城墙上眼花缭乱的阵法符文，眼中满是震撼和怔愣，仅仅只是看一眼，便让人发自内心的感到恐惧心悸。
　　“这就是太虚城了，这些城墙材质非凡，哪怕元婴初期强者，也别想在上面留下半点痕迹。”
　　赤炎道人看了看眼前的长城，露出一丝羡慕和向往。
　　炎水宗虽然占据了一个小世界，但说到底也只是一个四星宗门而已。
　　想要成为五星宗门，必须拥有一位元婴中期强者坐镇，那就太难太难了，可谓遥遥无期。
　　到了元婴境，寿命已经万载计。
　　想要突破一重修为，动辄上百年，甚至上千年，或者有些干脆就一辈子卡在一个境界，寿命耗尽而亡。
　　“走吧，先找个地方歇息一下，混沌飞舟每年出发一次，我们运气不错，距离下一次出发只剩十几天。”
　　“幸亏来得巧，不然又得等一年。”
　　赤炎道人轻笑一声，带着众人一起朝着城门落去。
　　林成跟在身后看了眼，心中赞叹一声：“厉害啊，不愧是大势力，连守门的都有元婴境，奢侈啊，看来这太虚宗在六星宗门里，也极为不弱啊。”
　　万盟并不能代表所有的势力，下面管辖的宗门，最高也就六星。
　　虽说明面上说起来，万盟是所有宗门的联合，但那也仅仅限于混沌虚空中底层区域而已。
　　混沌虚空何等庞大，单单一个千河系，就拥有不知多少大大小小的势力。
　　一些真正强大的宗门，对于万盟都是不太感冒的。
　　不过是迫于一些共同的外来威胁，才勉强挂个名，聚集在一起。
　　“当然不弱，不过，六星宗门，元婴后期的存在，又有哪个是简单的？”
　　“走吧，我已经找好落脚点了。”
　　“正好太虚城拍卖会要开始了，咱们既然来都来了，也去瞧瞧，哪怕买不起什么东西，见见世面也好。”
　　赤炎道人乐呵呵一笑。
　　身后雪阳和明月两个小辈听到拍卖会，眼睛顿时亮了。
　　要说最能长见识的机会，非拍卖会莫属，特别是太虚城这等高层次的拍卖会。
　　更是有无数的珍宝拍卖，哪怕不买，饱饱眼福也是好的。
　　一路上，几人走走停停。
　　见识了一番太虚城的繁华和强大。
　　在这里，真正的金丹满地走，筑基不如狗。
　　哪怕是元婴，都有不少。
　　时不时便有巡查队穿梭而过，散发的气息让所有人都心惊不已，震慑一些想要作乱的宵小。
　　逛累了，一行四人找了个地方歇脚，随意找了一家客栈，要了四个房间。
　　“这是什么？”
　　见赤炎道人付钱的时候，摸出的几枚略显浑浊的晶石，林成有些好奇的问道。
　　赤炎道人知道他刚来混沌虚空，很多事情都不清楚，耐心解释了起来。
　　“混沌晶，实力达到元婴境就可以压缩灵气形成，可以用来修炼，也可以当做混沌虚空中的通用货币，要知道在混沌虚空中我们是没法吸收灵气补充自身的，所以混沌晶就显得很重要了，也就成了硬通货。”
　　“一枚混沌晶，大约等于一位元婴一重的强者，耗费一周凝聚出来的灵气，数量还是颇为可观的。”
　　“就算是我，元婴二重的修为，想要凝聚一枚混沌晶，也需要四天左右的时间。”
　　“一般来说，一柄王器，也就值个几十混沌晶而已。”
　　一柄王器，几十混沌晶？
　　林成点点头，王器的价值自然不用多说，从偌大的苍蓝帝国，都没几柄王器来看，一柄王器还是相当值钱的。
　　可就算这样，也才能换几十混沌晶？
　　不过林成倒也不算意外，一位元婴耗费一周时间凝聚的灵气，足以媲美一般的地级丹药补充量。
　　更何况这里是混沌虚空，混沌晶更加重要一些。
　　这个价格，倒也还能接受。
　　随口询问了凝聚混沌晶的法门，回到自己的房间后，林成立马好奇的开始尝试起来。
　　不过和别人不同的是，他凝聚的不是灵气，而是混沌能量！
　　说白了，灵气的诞生，就是小世界过滤掉混沌能量的杂质，留下的更加纯粹的能量罢了。
　　只要能够排除掉那些无法吸收的杂质，在有混沌能量的地方，灵气可谓是要多少有多少。
　　丝丝缕缕的灰黑色能量从虚空中被引导而来。
　　经过林成的中转，一缕缕纯净的透明气息被剥离而开，便是较为纯净的灵气。
　　“凝！”
　　仅仅几个呼吸间，林成手中便凝聚出一枚带着些许浑浊指甲盖大小的晶石，赫然便是混沌晶。
　　“这也太轻松了吧？”
　　连赤炎道人都说要凝聚四天，林成一出手，几个呼吸就凝聚出来了一枚混沌晶。
　　“看来，赤炎道人他们应该是将大部分时间耗费在了剥离混沌能量杂质上了，若是换个地点，将混沌虚空换成灵气充裕的小世界，相信他们凝聚混沌晶的时间要缩短一大截。”
　　“所谓的一周凝聚一枚，应该是指在混沌虚空的前提下。”
　　“不过对于我这具修炼了虚空图录的化身来说，无论是在混沌虚空还是小世界，凝聚混沌晶的速度都没有什么区别，甚至在混沌虚空还要更加简单一些。”
　　“毕竟，论浓郁度，混沌能量可比小世界的灵气多多了。”
　　耗费了半天时间，林成足足凝聚出了上万混沌晶。
　　也算是一笔不小的财富了。
　　虚空图录，加上远超自身修为的境界，凝聚混沌晶的速度，估计堪比化神境的老怪物。
　　“距离混沌飞舟出发还有一段时间，拍卖会也还没到，左右又没法提升修为，不如出去逛逛。”
　　要说化身的弊端，无法自行提升修为，这是一个很让人头疼的事情，只能是本尊给了多少，就是多少，完全取决于本尊。
　　没有消耗的情况下，就算再怎么吞噬灵气，也没办法让修为涨动一点。
　　不过，在这里，元婴五重的修为，不说无敌，起码应该够用。
　　突然。
　　“什么情况？”
　　“出事了？”
　　“不是说太虚城，绝对安全吗，这就是所谓的安全？”
　　林成前脚刚出门，后脚就受到了来自“雪阳”的求救信息。


第140章 强买强卖
　　“雪阳？”
　　“是赤炎道人带来的那两个小家伙之一？”
　　黑衣林成记得这个名字，进入混沌虚空有着不小的危险，为了照顾小辈。
　　无论是他还是赤炎道人，都将自己的通讯令牌给了一枚，必要时可以通过令牌求救。
　　本以为虚空城足够安全，哪想这么快就用上了。
　　对方求救，林成短暂的一瞬思考后，身形直接虚幻起来，朝着令牌中的求救地点飞速赶去。
　　“赤炎道人这家伙，不知道怎么回事竟然也联系不上了，在闭关修炼？”
　　“罢了罢了，来不及了，还是我去看看吧。”
　　……
　　太虚城一处地摊，摆放着各式各样的珠宝小玩意。
　　地摊主人是一位看起来瘦削的男子。
　　默默看着面前两人挑选，也不吭声，只是眼中光芒闪烁。
　　雪阳正带着妹妹明月闲逛，看着各式各样的稀奇玩意，眼睛都快冒星星了，满是新奇。
　　其实这些东西，样子看起来并没有多么的特别，主要是好不容易出来一次，看见什么都觉得新鲜，想要好好观察一下。
　　“这个手链不错，哥哥你看怎么样，是不是很好看？”
　　明月看了看，挑了一件看起来颇为精美的银色手链，眼中透着喜悦，直接在手上试了试，笑着问道。
　　“好看好看，你喜欢就买了吧。”
　　雪阳无奈的笑了笑，语气中透着一丝疲惫和开心。
　　刚来太虚城，几乎啥也没干，光陪着妹妹逛街了，半天时间早就腻歪了。
　　心累的不行。
　　本来不太想来的，可又担心妹妹一个人出去不安全，只好硬着头皮跟上了。
　　“哥，你也太敷衍了吧？”
　　妹妹眼神斜了一下。
　　旋即，也懒得理这家伙。
　　下一秒，妹妹看向卖家，笑道：“这东西我要了，怎么卖？”
　　瘦削男子闻言，身躯动了动，抬头露出下巴上的刀疤，眼珠在明月娇躯上转了转，直接狮子大张口：“三百混沌晶。”
　　多少？
　　三百混沌晶？
　　“你在开玩笑？
　　三百混沌晶，都能买一件品质相当不错的王器了好不好，你这手链一看就是普通货色，怕是一枚混沌晶都够呛，你倒是敢开口，怎么不去抢！
　　？”
　　妹妹脸色一变，瞬间冷了下来。
　　下一秒，直接丢下手链，拉着雪阳二话不说转身就走：“哥，我们走，这卖家有病，一条普通手链卖三百混沌晶，就算是黑商也没有这么黑的，太过分了！”
　　“那就走吧。”
　　雪阳同样不悦的皱了皱眉，转身离去。
　　“慢着，你们想就这么走？”
　　“你们两个小娃娃怕是不知道这里的规矩，东西都被你碰过了，还让我怎么卖？
　　！给你们两个选择，要么三百混沌晶买下这条手链，要么，嘿嘿，就把这小妞留下，另外男的留下一条手臂，就可以滚了！”
　　突然，两人耳边响起一阵阴冷的笑声，眼前一黑，发现不知什么时候被人堵住了去路。
　　仔细一看，竟然是周围其余的商家，加起来有七八人。
　　个个脸上带着贪婪嗜血的表情，目不转睛的盯着兄妹二人，仿佛随时都可能扑上来。
　　“你们，你们想干什么！
　　？”
　　“这里可是太虚城，你们想要杀人不成！”
　　被一道道充满恶意的视线死死盯着上下打量，明月害怕了，忍不住退后了两步。
　　“太虚城？”
　　一道充满戏谑的声音从身后传来，明月感觉自己脖子被人抹了一把，顿时吓得一个哆嗦，瞬间躲开。
　　发现那名瘦削男子卖家，一脸银笑的站在自己身后。
　　包围他们的人，更是一阵哈哈大笑，路过这里的人见状脸色一变，扭头就走，装作没有看见。
　　就连远处巡查的太虚城护卫队，都是遥遥避开了这里。
　　见到这一幕，兄妹两人心中顿时一个咯噔。
　　让她们想要求救的心思破灭了。
　　心里更是忍不住一阵冰凉，觉得大事不妙。
　　“哈哈哈，老大，这小妮子够水灵啊，是我喜欢的类型，老大你可不能吃独食！”
　　“太虚城？
　　太虚城又怎么样，别说只要不出人命，太虚城懒得管，就算真的杀了你们，太虚城也不会拿我们怎么样！”
　　“无知的蠢货，知道我们老大是谁吗？”
　　“太虚城三大家族，林家的人！
　　背后更有三少爷撑腰，就算太虚城也得给几分面子！”
　　瘦削男子手中不知何时出现一把沾染着浓郁煞气的砍刀。
　　眼中透着一丝病态的笑意。
　　“那么，你们是决定好了吗？”
　　“究竟是三百混沌晶买下这条手链，还是选择第二条……
　　其实我更希望你们选择留人，嘿嘿嘿……”“可，可我们没那么多混沌晶……”妹妹哪里见过这种仗势，当即吓得语无伦次，引起一阵哄堂大笑。
　　心中更加恐慌了。
　　雪阳心中惊恐，却还是咬牙上前一步，挡在妹妹身前，咬牙道：“你们别欺人太甚，我们可是来自四星宗门炎水宗的，我家师尊可是元婴强者，就在太虚城，马上就会赶过来！”
　　此话一出，又是引起一阵低笑声。
　　雪阳顿时皱起眉头。
　　“哈哈，我没听错吧，区区一个四星宗门，竟然敢威胁我们？”
　　“元婴强者，嘿嘿……”突然，雪阳脸色大变。
　　他发现周围陡然爆发出一道道恐怖的气息，其中有三道全都是元婴境！
　　特别是眼前这个瘦削男子，爆发出的气息，更是隐隐比他师尊赤炎道人还要强大几分，恐怕达到了元婴三重。
　　距离元婴中期都不远了！
　　其余两道，也是丝毫不弱于他们师尊，剩下那些，也全都是半步元婴的存在！
　　这股力量，足以媲美他们整个炎水宗！
　　甚至，有过之而无不及！
　　这下麻烦大了！
　　“哈哈哈，想要威胁我，太天真了，别说区区一个元婴，哪怕你师尊带着整个那什么炎水宗一起来了，本大爷也不在乎！
　　这里可是太虚城，是三大家族的天下，连太虚宗都要给面子，区区一个四星宗门又算得了什么！”
　　瘦削男子冷冷一笑，脸色骤然阴沉下来：“好了，别以为我不知道你在拖延时间，是想要向你们那什么师尊求救吗，哼哼，就这点小心思还想瞒过我？”
　　看着雪阳陡然一白的脸色，瘦削男子不屑的冷笑一声。
　　“别说你师尊没来，就算来了，也没用！”
　　“你已经没机会了，既然你不选，那我帮你选！”
　　话音刚落，瘦削男子陡然化作一抹残影，一刀朝着雪阳左臂劈下！
　　速度太快，雪阳甚至来不及反应，只能感受到一股凌厉无比的杀气笼罩了自己，刀未至，身躯已经隐隐疼痛。
　　这是身体在巨大的危险下，本能发出的预警！
　　“完了！”
　　雪阳心中绝望。


第141章 无名前辈
　　“糟了，躲不开！”
　　雪阳拼命想扭动身躯躲开这一刀，可就好像被一股阴冷的气息锁定了一般，整个人都麻木了，别说移动躲避攻击，就连动动手指都觉得吃力万分，这一刻，仿佛连思绪都要凝固。
　　“哥？
　　！！”
　　“明月！
　　！”
　　眼见这一刀避无可避，突然看到妹妹奋不顾身冲了过来，挡在自己身前。
　　“不！
　　！”
　　雪阳睚眦欲裂，眼睛血红。
　　巨大的愤怒和焦急涌上心头，身躯因为妹妹抵挡的缘故，能够移动了，当即拼尽全力，一剑朝着那瘦削男子杀去。
　　极度愤怒之下，雪阳的气息陡然提升了一个档次，竟然突破了金丹圆满，隐隐触碰元婴的门槛。
　　这一击，堪比半步元婴的全力一击！
　　叮！
　　长剑和砍刀碰撞在一起，发出金铁交鸣的脆响。
　　“噗！”
　　雪阳虎口一麻，手臂一软，长剑脱手的同时，一口鲜血喷出，整个人倒飞出去。
　　即便实力接近半步元婴，也远远不是瘦削男子的对手。
　　“哥！
　　！”
　　明月头皮一麻，身躯颤抖。
　　“我跟你拼了！
　　！”
　　头脑一热，竟然直接转身朝着瘦削男子杀去，同样是半步元婴的气息，甚至比雪阳还要强上几分。
　　“妹妹，你，你早就突破了？”
　　“不，快逃！”
　　雪阳脑袋一懵，发现眼前的妹妹好像没自己想象中的那么简单，不过心中的欣喜还来不及表达，便大惊失色的见到妹妹竟然直接朝着瘦削男子杀去，这不是以卵击石吗！
　　雪阳的全力一击，虽然没有伤到瘦削男子，却也在后者大意之下，令其身躯停顿了一瞬，露出一丝破绽。
　　而明月，就是寻着这丝破绽，全力轰出一掌。
　　掌心有着无尽寒意升腾，空气都被冻结出一层层寒冰，这一掌的威力，有点出乎瘦削男子的预料。
　　“绝寒毒！
　　？臭表|子，你不要命了！
　　？”
　　“这可是无解之毒！
　　？”
　　瘦削男子瞧见那冰冷的气息，大惊失色，眼神中甚至涌上一抹惊恐万状。
　　可惜，来不及躲避。
　　由于先前的大意，给这一掌制造了机会，尽管尽力用真元护住身躯，却依旧被一掌轰中了胸膛。
　　刹那间，瘦削男子整个人一个踉跄，一口夹杂着碎冰的鲜血吐出，整个人宛如暴虐的野兽，一双赤红的眸子死死盯着眼前一脸吃惊绝望的明月，二话不说，一掌轰出。
　　“妹妹！
　　！”
　　一道娇小的身躯倒飞而出，狠狠撞在地面，血花四溅。
　　“哥……
　　可惜没杀的了他。”
　　明月气息萎靡，受了元婴三重全力一掌，哪怕是半步元婴也要当场毙命，好在施展的绝寒毒，虽然反噬了自己，但也一定程度上冻结了身躯，提高了防御力。
　　不然，这一击之下，她就要尸骨不存。
　　雪阳：“妹妹……”明月气息愈发萎靡，体内的绝寒毒发作，哪怕是元婴强者都撑不了多久，更何况是她：“哥，反正我们也活不了了，拉一个元婴三重陪葬，是我们赚了呢。”
　　就在这时，两人耳边响起了一阵气急败坏的叫骂声。
　　“啊啊啊！
　　！该死，混蛋！
　　！你们都去死吧！”
　　再看此刻的瘦削男子，仿佛一座行走的人形冰雕，比起明月的状态，丝毫好不到哪去，脸上带着浓浓的杀意和惊恐，还有疯狂和绝望。
　　中了绝寒毒，几乎没人能救得了他。
　　他死定了。
　　死在一个蝼蚁的偷袭上。
　　“活该。”
　　到了这个地步，雪阳丝毫不怕了，都要死了，还怕什么？
　　可惜，要让师尊他老人家伤心了，雪阳心中叹息一声。
　　“老大！”
　　“绝寒毒，该死的！”
　　“杀了她们！”
　　这时候，周围围着的几个同伙才反应过来，眼睛顿时红了。
　　“受死！
　　！”
　　瘦削男子此刻宛如失去了理智的野兽，再也没有什么怜香惜玉的想法，满脑子都是弄死这两个家伙，一刀下去，强大的气息爆发，甚至没有丝毫的掩饰，看的路过的行人纷纷大惊，事前打好关系的巡查护卫，眉头微微皱起。
　　这闹的也太大了吧。
　　如此不加掩饰，怕是不太好和太虚城交代。
　　哪怕瘦削男子背后有三大家族撑腰，也少不了一番麻烦，甚至一顿重罚的免不了的。
　　若是换了平时，瘦削男子自然不会犯下如此愚蠢的错误，可惜他眼下已经失去理智。
　　不管付出什么代价，都要这两个家伙死无全尸，方能稍微缓解他心中的恨意！
　　“杀！
　　！！”
　　一声怒吼，惊动半个太虚城，无数道强大气息纷纷升空而起，眼露骇然。
　　是谁敢在太虚城闹事，活得不耐烦了吗？
　　手下们围成一圈，保证短时间内没有人来打扰老大报仇解恨。
　　雪阳和明月，眼睁睁看着对方杀来，本能的恐惧发抖，却不甘示弱的死死抬着头，瞪着对方。
　　实力不如人就罢了，气势不能输！
　　见到这一幕，瘦削男子心中恨意更加浓重了，手中的刀也越发不留情和狠辣，打算要好好让他们知道知道什么是得罪强者的下场，他决定了，一定不能让他们轻易死去，必须凌迟各种酷刑全都上一遍！
　　！然而，就在这时。
　　虚空震颤，发出不堪重负的嗡鸣。
　　一抹虚幻朦胧的剑光，仿佛一条咆哮的绚丽长河，从天而降，破开虚空，直接狠狠轰击在瘦削男子身上。
　　“噗！”
　　明月两人顿时瞪大了眼睛，原本强大无比的瘦削男子，此刻却仿佛一只丧家之犬，被一道从天而降的剑光长河，直接斩断了四肢，破开了胸腹，轰成重伤。
　　没有丝毫的悬念和反抗之力。
　　轰！
　　那剑光重创瘦削男子之后，一个呼啸，又朝着分散在四方的同伙冲了过去，恐怖的剑光咆哮，在虚空中留下一道道漆黑的痕迹，仅仅是气息的逸散，便让人觉得发自内心的绝望。
　　太强大了！
　　仅仅一个眨眼，除了身受重伤的瘦削男子，所有同伙都被剑光绞杀成了飞灰，哪怕是其中两位元婴二重的强者，依旧是没有任何的挣扎，甚至连反抗都做不到。
　　这一切来的太突然，以至于明月两人脑子还没转过弯来。
　　直到听到瘦削男子痛苦无比的哀嚎，这才渐渐清醒过来，一抬头，便见到一道熟悉的身影，站在自己身前。
　　黑衣，黑色兜帽，银色面具，背后背着一把造型古怪的长剑。
　　“无名前辈！
　　？”
　　“是您！
　　！！”
　　雪阳惊呼。


第142章 绝寒毒
　　“无名前辈？”
　　雪阳惊喜的抬头，看到一抹熟悉的身影，顿时大喜过望。
　　“无名前辈竟然这么强？”
　　“把我们逼进绝境的那几个家伙，在无名前辈面前竟然瞬间就被灭杀重创，完全不是一个层次……
　　难道无名前辈已经达到了元婴中期的修为？
　　师尊竟然有这么强大的朋友！
　　？”
　　“真是太好了，有救了！”
　　能活着，谁也不想死，哪怕之前雪阳做好了死亡的准备，此刻依旧一阵后怕。
　　还好，还好传讯的及时！
　　还好无名前辈够强大！
　　“元婴中期……
　　竟然是元婴中期！
　　！”
　　被断去四肢，开膛破肚的瘦削男子此刻心中充满了恐惧，那黑衣人一个眼神，就让他感觉心神被冰冻了一般。
　　莫大的寒意，顺便涌遍全身！
　　他明白，这次真是踢到铁板了！
　　“前辈，前辈饶命，前辈饶命！
　　我是林家的人，林家可是太虚城三大家族，同样有元婴中期的强者坐镇，你，你可不要乱来，否则林家肯定不会放过你的！”
　　元婴境的强大生命力，让他没有立即死去，却也承受了无比的折磨。
　　这剑光似乎带着一种莫名的侵蚀力量，正在不断灼烧毁灭他的肉身，让他无法恢复，每时每刻都承受着宛如凌迟般的痛苦，仿佛深陷烈火焚烧之中。
　　他恐惧了，害怕了。
　　他想要求饶，甚至不惜搬出林家的背景，就是希望对方能够有所忌惮。
　　这时候。
　　“妹妹！
　　！无名前辈，无名前辈，还请救救我妹妹，她快要不行了！
　　求求您了！
　　！”
　　“怎么回事？”
　　黑衣林成没有理会半死不活的瘦削男子，任由对方痛苦挣扎，甚至还特意补了几刀，让对方暂时无法死去，又恰好处在崩溃的临界点，能够时时刻刻保持清醒。
　　一转头，就发现明月这丫头不知道什么时候全身覆盖了一层寒冰，散发着令人心悸的寒气。
　　“前辈，我妹妹她为了救我，中了绝寒毒，还请您想想办法……”尽管知道绝寒毒几乎无药可医，雪阳还是抱着一丝希望。
　　“让我看看。”
　　林成轻轻颔首，闪身来到了明月身旁，伸手朝对方手腕摸去，他需要探测一下这种寒毒究竟是什么玩意，才能对症下药。
　　除了实力强大之外，他还是一名超绝的炼丹师。
　　区区寒毒，只要条件足够，应该不成问题。
　　“前辈！
　　！”
　　见到林成竟然直接用手触碰，雪阳吓了一跳：“这是绝寒毒，不能用手碰，不然寒毒入侵，哪怕只有一丝都是天大的麻烦，多了的话，哪怕是元婴强者都会被活活冻死！”
　　“无妨。”
　　黑衣林成摆了摆手。
　　直接用手搭上了明月的手腕，探出一丝真元，涌入其经脉。
　　“小心！”
　　下一秒，雪阳大惊，只见林成刚手指搭上明月手腕，便迅速一僵，迅速被一层坚不可摧的寒冰覆盖，眨眼间淹没手掌，朝着整个手臂蔓延而去，速度极快！
　　“哈哈哈，活该，竟然直接用手碰绝寒毒，笑死我了，自寻死路！”
　　“堂堂元婴中期，竟然是个懵懂无知的蠢货，我竟然要死在这种人手里，真是让人不甘心啊！”
　　耳边响起瘦削男子幸灾乐祸的嘲笑声。
　　雪阳眼见着情况不妙，顿时急了，转头怒骂：“闭嘴，再乱叫，信不信我把你舌头割下来喂狗！”
　　瘦削男子眼中涌出怨毒的神色。
　　阴阳怪气的讥讽道：“威胁我？
　　我威胁人的时候，你还在娘胎里没出生呢！
　　反正我都要死了，哪怕现在不死，马上也要死在绝寒毒爆发上，嘿嘿，临死前能有一位元婴中期的强者陪葬，值了！
　　！”
　　“你！
　　！”
　　雪阳怒火攻心，豁然站起身来。
　　“不！
　　！”
　　不等他动作，身旁突然一道剑光闪过，瘦削男子直接被切的支离破碎，可怕的是，即便如此，他依旧还活着，刚才那道剑光，完美避开了他所有周身要害。
　　“你……”瘦削男子惊恐的瞪大了眼睛，仿佛在看一个恶魔般，看着眼前的黑衣人。
　　“意志不错，竟然还有力气骂人。”
　　雪阳回头，便见到无名前辈冰冷的面具下，传出一阵低沉的笑声，显然，刚才那道剑光就是出自他的手笔。
　　“好可怕的剑术！”
　　雪阳自己也是用剑的，能够感受到那抹剑光蕴藏的可怕剑意。
　　仿佛可以撕裂一切。
　　“咳咳，嚣张什么，中了绝寒毒，你也马上就要死了！
　　呵呵，要是你刚才就立马舍弃掉一条手臂，还能保住一条性命，现在么，绝寒毒入体，哪怕是你是元婴中期的强者，你也死定了！
　　！”
　　即便不成人形，瘦削男子依旧发出沙哑的笑声。
　　不知为何，看到这一幕，雪阳只觉得头皮发麻，这瘦削男子简直是个怪物，都这个时候了，竟然还能保持清醒，还敢出声嘲讽。
　　完全是个不要命的疯子！
　　若非无名前辈，这次自己和妹妹若是落到这种人手里，下场简直不堪设想。
　　“无名前辈……”雪阳发现，即便是被绝寒毒入体，无名前辈依旧十分平静，似乎完全没把这足以杀死元婴的寒毒当回事，只是一副若有所思的样子，盯着面前已经成了冰雕的胳膊。
　　“这寒毒，有点意思。”
　　“不愧是能让元婴都饮恨的寒毒，的确诡异，用得好了，弱者也能凭借这寒毒阴死一位元婴强者。”
　　“不过局限性也大，必须彻底入体，还有攻击范围也是个大问题，只要对方稍微有点防备，也不至于落得被寒毒入侵的下场。”
　　“一旦入体，哪怕元婴强者也撑不了多久。”
　　黑衣林成说到这，看了看已经被寒气冰封的明月，“如此说来，这丫头金丹境中了寒毒，竟然没有瞬间死去，应该是体质不一般啊，难道是‘九阴绝脉’？
　　也不对，九阴绝脉不出意外，是无法修炼的，这丫头显然没达到九阴绝脉修炼的条件……”“难道，是先天体质中的‘纯阴体’？”
　　“先天对寒毒有极大的抗性，如此，倒是能够解释的通了……”听着无名前辈的自言自语，雪阳嘴巴越长越大。
　　妹妹具备先天体质纯阴体的秘密，竟然就这么简单被猜出来了？
　　黑衣林成摇了摇头，叹息一声，在雪阳和瘦削男子震撼颤抖的目光下，手臂轻轻一阵，轻易崩碎了覆盖的寒冰，旋即感叹道：“难怪，纯阴体对于大部分修士来说，都是绝佳的炉鼎，难怪会被人盯上。”
　　这也是尽量掩饰妹妹明月先天体质的原因。
　　若是别的体质倒也罢了，可是纯阴体，难免会招来数不尽的麻烦。
　　如今，更是有人在太虚城，直接铤而走险。


第143章 惹上大事了
　　纯阴体啊，实力不够，走在哪都会引来无数觊觎。
　　这就是现实，弱者的悲哀。
　　“无名前辈，你，你的手？”
　　“怎么可能！
　　？你没中绝寒毒，不可能！”
　　雪阳和瘦削男子的声音先后响起，重点全都集中在林成的胳膊上。
　　他们刚刚明明亲眼看见，林成被绝寒毒入侵，怎么会眨眼间就解除了，这可是无药可医的绝毒啊！
　　若是这么轻易就破解了，太虚城历史上也就不会有那么多因为绝寒毒饮恨的元婴强者了！
　　不可思议，难以置信！
　　“绝寒毒？
　　这点寒毒，也称得上绝字？”
　　黑衣林成意味不明的笑了笑，旁人能明显听出一丝不屑。
　　没管瘦削男子震惊绝望的眼神，朝着目瞪口呆的雪阳摆了摆手：“离远点。”
　　“啊？
　　哦。”
　　雪阳连忙躲远了。
　　下一秒，无名前辈的声音传来：“这绝寒毒不同于普通人，这丫头体质特殊，处理起来比普通人麻烦一些，目前缺少一些东西，我也无法破解，不过倒是可以暂时延缓一下毒性发作。”
　　延缓毒性发作？
　　雪阳大喜过望！
　　这就够了！
　　本来就没抱什么希望，只是本能的求助，没想到无名前辈手段这么强大，不仅可以轻易破解自身的绝寒毒，还能延缓甚至彻底解决掉妹妹身上的绝寒毒！
　　就好像原本只是求一滴水，却突然得来了一片湖泊般，这种惊喜感难以言喻。
　　连忙朝着黑衣人磕头行礼。
　　“还请前辈出手，大恩大德，雪阳永不敢忘！
　　今后前辈但凡有所吩咐，上刀山下火海，在所不辞！”
　　“起来，别动不动就跪下，男儿膝下有黄金，怎可轻易如此。”
　　“是，前辈！”
　　雪阳连忙起身。
　　黑衣林成没管他，注意力集中在眼前的明月身上，藏在面具后的眉毛皱了皱，这寒毒虽然他说的轻松，但实际上还真是有点棘手。
　　若是本尊在，哪用的了什么麻烦，直接凭借着化神境的强大实力，直接就能解决了寒毒。
　　可眼下，来到这里的仅仅只是一具化身，就需要采取一些别的方法了。
　　“奶奶的，这次出来啥都没带，早知道带点解毒丹之类的，还得自己动手。”
　　“绝寒毒……
　　棘手啊，竟然和这丫头的体质融合，一个不慎，去除寒毒会伤了这丫头的根基……”“不行，牛都吹出去了，收了一波信仰之力，这时候拖后腿，也太没面子了。”
　　“想要完全解决有点麻烦，那就先护住她性命，这个倒是简单……”回想着方才绝寒毒入体的感觉，黑衣林成略作沉吟，忽然并指成剑，在明月身上隔空快速点了几下，一缕缕剑气注入其体内，直接封锁了其周身要害。
　　旋即，利用虚空图录中变幻空间的手法，将其体内的寒毒暂时封禁在原处，制止扩散。
　　这种方法，治标不治本。
　　暂时拖延一下时间还是没问题的。
　　“无名前辈，好了吗，我妹妹她怎么样了？”
　　见到对方停下，雪阳小心翼翼开口问道。
　　“暂且止住了寒毒进一步扩散，她应该很快就会醒了，醒来后不能运转真气，否则会打破我留下的禁制，到时候会瞬间毙命，当真就是神仙难救了。”
　　雪阳闻言心中一紧，连忙应下：“知道了无名前辈，我会看住她的。”
　　黑衣林成点了点头。
　　再度感叹起可惜本尊不再，要不然，有太多种方法可以救人了，哪需要现在这么麻烦。
　　别的不说，要是中绝寒毒的时间不长，这丫头只是金丹境接近元婴的修为，直接一个时间重启，将其回到那个还没有中毒的时间段就好了，死而复生都能做到，更别说区区寒毒了。
　　“前辈，这家伙怎么处置？”
　　“杀了吧。”
　　黑衣林成看了眼已经呆滞绝望的瘦削男子，在对方不可置信的目光中，直接一道剑气正中眉心，将其毙命。
　　这种人渣，留着干嘛。
　　“便宜这家伙了！”
　　雪阳看着死去的瘦削男子，眼神仍旧有些愤怒。
　　“哥，无名前辈……”“我还活着？”
　　明月迷迷糊糊醒来的时候，便见到一脸担心夹杂惊喜的哥哥雪阳，以及负手而立的黑衣人，无名前辈。
　　心中有着不解和惊喜。
　　不解自己为何中了绝寒毒，还没有死。
　　惊喜的是，中了号称无药可医的绝寒毒，自己竟然还能活着。
　　“不要运转真气，你体内的毒还没有完全解除。”
　　雪阳连忙把事情的经过简单的嘱咐了一遍。
　　包括无名前辈突然出现，救了兄妹两人的事情。
　　“多谢前辈救命之恩。”
　　明月听后顿时满心感激。
　　要是没有无名前辈来救援，那后果下场，仅仅只是想想都觉得不寒而栗，恐怕到了那个时候，死亡是最好的结果。
　　更大的可能，是生不如死。
　　“此地不宜久留，先离开这吧。”
　　黑衣林成嗯了一声，算是回应。
　　自从他出现到灭杀瘦削男子一行人，用去的时间仅仅只有一盏茶不到，周边已经开始出现一些强大的气息，隐隐朝着自己这个方向过来了，虽然林成不怕交战，却也嫌麻烦。
　　“本来想要四处逛逛的想法，怕是要泡汤了。”
　　就在雪阳背起妹妹，打算跟随林成离开的时候，刚起步，就见到无名前辈将迈出的脚步收了回来，无奈的叹了口气。
　　雪阳心中一紧，隐隐意识到了什么，也跟着停了下来。
　　突然想起来，这里可是太虚城，太虚宗管辖的范围！
　　在千河系，太虚宗都有着极大的影响力，设立一座座太虚城，更是防守严密，作为太虚宗最为重要的产业，从没人敢在太虚城闹事。
　　就算闹了事，也没人能逃脱的了太虚宗的报复惩罚。
　　那可是六星宗门！
　　拥有元婴巅峰坐镇的超级大宗！
　　甚至，还有诸多恐怖绝伦的手段，足以威慑无尽虚空。
　　元婴巅峰和元婴中期的差距，绝对要远超想象，一位元婴中期恐怕在元婴巅峰面前，连挣扎都做不到！
　　就如同，瘦削男子面对无名前辈时候的无力一般。
　　更何况，自己等人刚才杀死的瘦削男子，似乎还有着太虚城三大家族的背景。
　　要知道，三大家族联合起来，那可是连太虚宗都要给面子的庞然大物啊。
　　“这下麻烦了！”
　　雪阳心跳加速，牢牢护着身后的妹妹，紧紧跟着无名前辈，警惕着一切动静。
　　黑衣林成静静等在原地，双手背负，脸上无悲无喜。
　　果不其然，仅仅几个呼吸过后，一道道冰冷的气息带着浓重的杀意浮现。
　　林成发现自己已经被包围了。
　　看了看四周凭空浮现的一道道身影，叹息一声笑道：“诸位，这可是他们先动的手，我只是自保而已，总不能让我束手就擒是吧？
　　就算太虚宗，也不能这么霸道啊……”


第144章 为师和你们一同赴死
　　某一刻。
　　原本十分安静的太虚城，陡然震动起来，数十道冰冷而充满杀意的气息冲天而起，朝着某个方向迅速赶去。
　　恐怖的气息毫无掩饰，这突然的一幕，让无数人感到十分错愕。
　　纷纷不解的张大了嘴巴，不明白究竟发生了什么事情。
　　“那是什么人，竟然敢在太虚城内如此明目张胆的散发杀气，不怕太虚宗降罪吗？”
　　“白痴！
　　你懂个屁，那就是太虚宗的执法队！
　　不过，有一点你倒是说的有道理，究竟是哪个不要命的家伙，在太虚城闹事，竟然直接引来了执法队，这可是一整队啊，闹事的人实力不弱啊。”
　　“好久没有见到这么多强大的执法队出动了，这些可都是不要命的疯子杀星，那个闹事的家伙要倒霉了，这群执法队不仅个个实力拔尖，还能组合一套杀戮大阵，哪怕元婴中期的高手，一个不慎都要陨落。”
　　“啧啧，平日里有人闹事，一般出动巡查队就了不起了，究竟是什么样的家伙，竟然能惹的太虚宗整个执法队出动，这下子有好戏看了，上次执法队出动是什么时候来着？”
　　“我记着那是得十几年前吧，一名元婴中期的家伙，仗着实力强大，在太虚城叫嚣三大家族的存在……
　　好像是三大家族的人抢了他女儿？
　　可惜啊，不知道对方和太虚宗的联系，直接引的执法队出手，那位元婴中期的强者甚至连逃跑都没做到……”“执法队真就这么强？”
　　“呵呵，你不信，那你可以冲上去感受一下。”
　　“你以为我傻？
　　这些家伙一看就不是好惹的，无形中散发的气息都让我如坠寒潭，手脚冰凉……
　　别说冲上去惹事了，以我的实力，恐怕靠近都难……”“太强了，二十四执法者，那就是二十四位元婴！
　　二十四位啊，而且个个都是身经百战的杀神，其中两个领头的家伙，更是元婴四重的中期存在！”
　　“这次，闹事的人要是没有元婴后期的实力，怕是玄了。”
　　“元婴后期？
　　嘿嘿，别说后期，就算能有中期的修为就算了不得的存在了，依我看，恐怕顶多元婴初期，这次执法队出手，恐怕更大的可能是为了例行震慑，展露力量，让新来的没亲眼见识过太虚城力量的家伙不敢乱来……”“倒也真有这个可能……”执法队的出现，惊动了整个太虚城的人，无数人议论纷纷，甚至有看热闹不嫌事大的家伙，直接当众开盘下注，赌被执法队盯上的家伙能坚持多久才死。
　　“哈哈，这完全没有可比性嘛，就算挑事的家伙不弱，我看也最多坚持不了一盏茶时间！”
　　“什么，一盏茶？
　　开什么玩笑，最多半盏茶！”
　　“呵呵，我觉得，最多十秒……”“难道就不能一上来就被秒杀吗，哈哈哈……”“有理有理。”
　　看热闹的人不少，不少人甚至为了近距离感受下执法队执法，立马施展身法，悄悄跟了上去。
　　而执法队的那些家伙，也不知道出于什么心思，竟然没驱赶这些想要看热闹的家伙，这在平时是根本不可能的事情。
　　按照这些家伙的脾气，敢跟上来，要你半条命就算仁慈了。
　　“赤炎，哈哈，你终于出关了！”
　　“来得正好，有大热闹看了，快走快走，晚了的话，可就太可惜了！”
　　赤炎道人刚刚出关，正因为联系不上徒弟们，皱眉不已，却忽然听到好友说有热闹看。
　　“什么热闹，话说，你有看见我徒弟她们吗，不知道怎么一直联系不上。”
　　“你徒弟？
　　今早不是一早就出去了吗，还没回来呢。”
　　“这可真是怪事，对了你说的热闹是什么？”
　　“哈哈，这你就不知道了吧，听说有人在太虚城堂而皇之杀了三大家族林家的人，起因似乎还和一个先天体质纯阴体的女娃娃有关，双方产生了冲突，闹出了人命，此刻执法队已经赶过去了，二十四位元婴啊，还有元婴中期的存在，那场面真是，啧啧……
　　嗯？
　　赤炎，你怎么了，脸色怎么突然这么难看？”
　　好友看着赤炎道人骤然苍白无比的脸色，吓了一跳！
　　赤炎道人此刻整个人都直哆嗦，一把死死抓住好友的胳膊，颤抖着问道：“你说什么，起因是因为一个纯阴体的女娃娃？
　　事情究竟是怎么回事，你赶紧和我说一遍！”
　　先天体质，纯阴体！
　　先天体质本就极为稀少，更何况是在先天体质中都极为罕见的纯阴体！
　　如果所料不错，出事的，恐怕正是自己徒弟明月！
　　“该死，真的是明月她们！
　　！”
　　赤炎道人和好友确认了信心，豁然起身，在好友茫然的目光中，直接不要命般冲了出去！
　　而这时候，他才想起仔细探查自己给予徒弟的求救令牌，赫然发现了徒弟的求救信息。
　　这下子，赤炎道人急的眼泪都快出来了！
　　“徒儿啊！
　　！”
　　“执法队，执法队又怎么样，敢伤害我徒儿，老夫和你们不死不休！
　　！”
　　赤炎道人双目赤红，不顾一切的朝着事发地点赶去。
　　“徒儿！
　　！”
　　好不容易赶到地方，一眼便看到了自己两位脸色苍白的徒弟，正被一群杀意滔天的执法者给重重包围。
　　这些执法者，似乎是为了等更多的人到来，以便更好的震慑太虚城，所以迟迟没有动手，让赤炎道人成功赶到了。
　　不过，即便已经赶到地方。
　　看着天空中那散发着滔天威压的二十四道神魔般的身影，赤炎道人心中再愤怒，也难免感到一阵无力和绝望。
　　太强了！
　　这些执法者，每一个或许论修为和自己差不多，但实力却绝对远远超过自己。
　　单对单他都没把握赢过任何一个，更别说这么多人一起上了。
　　与此同时，他还发现了同样被困在无形大阵中的无名。
　　此刻的后者，正微微抬头，双手背负，甚至没有去拿身后的长剑，银色的冰冷面具看不出脸色，但似乎并没有多少惊慌。
　　自己的两位徒弟，正被无名牢牢护在身后。
　　“徒儿！”
　　赤炎道人一咬牙，便在周围无数道错愕吃惊的目光下，一闪身冲进了大阵。
　　“师尊？”
　　“师尊，你快走！
　　！”
　　“走，走个锤子！
　　老夫没别的亲人了，就你们两个徒弟，你们要是死了，让为师怎么办！
　　少废话，今天要死一起死！
　　！”
　　赤炎道人一闪身，直接来到了黑衣林成身侧，脸上带着赴死的决绝。
　　“嗯？”
　　黑衣林成正想着这些家伙磨磨蹭蹭的，自己是直接先带人回家吃饭，还是先把这群家伙收拾了，毕竟貌似的确是自己这边先违规，不占理啊，加上人家还没出手呢，他也不好意思就直接动手。
　　正犹豫呢，却突然瞥见一个老头朝自己冲了过来，一脸的悲愤欲绝，顿时愣了愣。
　　什么情况？


第145章 太虚城林家
　　“你也来了？”
　　林成有点惊讶，这家伙实力不咋地，还敢闯进来，没见头顶上飘着一大群元婴吗？
　　赤炎道人脸一黑。
　　“这个时候了还说风凉话，你们究竟干了什么，竟然招惹了太虚城执法队，这下子麻烦大了。
　　这些家伙个个实力强大，我拼了命估计也就勉强支撑几个呼吸的时间。”
　　“无名道友，一会我会找机会自爆圣器，麻烦你带着我两个徒弟快逃。”
　　这阵仗，赤炎道人已经不抱活着的希望了。
　　在他看来，哪怕拼尽一切，能够保住徒弟就算是相当不错了。
　　“你害怕还敢过来，看得出来，你对自己徒弟不错啊。”
　　黑衣林成笑了笑，有点意外赤炎道人的态度。
　　他能看得出来，对方是真的想要拼死给自己，或者说给两个徒弟创造一条生路。
　　“这阵仗，谁不怕？”
　　赤炎道人没多说，只是没好气的翻了个白眼。
　　林成摊了摊手，无奈一笑：“这可不怪我们，是有人先欺负人，我只是出手救人而已，要是我不动手，你这俩徒弟可就早没了。”
　　赤炎道人点了点头，跟着叹了口气。
　　事已至此，多说无益。
　　他抬头看了看仅仅只是将他们包围，却没有立即动手的执法队，皱了皱眉：“看样子，这次惹上的麻烦不小，你们杀掉的家伙，恐怕即便在三大家族的地位也不低啊。”
　　“你看这群执法队没有立即动手，明显是在等谁，恐怕三大家族高层在赶来的路上了。”
　　当众处罚，宣扬三大家族的威严？
　　林成不甚在意的点点头，自己这次杀掉的家伙中，似乎有一个是跟什么林家有关系，据说是太虚城三大家族之一。
　　说起来，自己这原主和他们祖宗说不定还是一家。
　　不过，这种可能性近乎为零。
　　“赤炎，你在干什么！
　　？”
　　赤炎道人突然受到好友的讯息。
　　对方的语气很是焦急和不解。
　　“老家伙，这次是没办法了，执法队要杀的是我徒弟，你也知道，我这辈子早已没什么亲人，唯一的牵挂，就是我这两个徒儿了，这次，我不能置身事外，给你添麻烦了。”
　　收到赤炎道人的回信，好友顿时怒了：“混蛋，你个蠢货，我有什么麻烦，有麻烦的是你！
　　就算你要救自己徒儿，这么直接冒冒失失冲进阵法里，除了送死有什么用！
　　？”
　　“我心中有数。”
　　“有个屁数，你就是活腻了！”
　　好友恨铁不成钢，可却也劝不住赤炎道人。
　　他知道赤炎道人的脾气，对这两个徒弟可谓是看的比亲孙子还重要，这时候怎么可能让他袖手旁观，坐看两个徒弟被杀？
　　哪怕与太虚城执法队为敌，他也不在乎。
　　再说，人都已经进了阵法，执法队估计直接就锁定成了敌人，这些冷血的家伙，可不在乎多一个少一个亡魂。
　　哪怕不是敌人，擅自闯入执法队阵法，也只能自认倒霉，期盼下辈子眼睛擦亮点。
　　“完了啊。”
　　老友叹息一声，遗憾不已。
　　心中明白，这事，已经没有回头路了。
　　如果换了别的敌人，哪怕是单纯的三大家族，以他这无数年在太虚城的人脉，多少能想点办法说说情，可这牵扯到太虚城执法队，那可是谁的面子也不卖。
　　一群固执冷漠的家伙，已经完全丧失了人性，沦为了杀戮的机器。
　　“师尊，无名前辈……
　　我们是要死了吗？”
　　雪阳和明月都察觉到了笼罩天地的冰冷杀意，宛如实质的刀子般刺痛皮肤，眼睛都快睁不开了。
　　这种冰冷的杀气，宛如噩梦一样。
　　“别怕，放心，师尊会保护你们的，哪怕拼了这条老命，也要把你们安全的送出去！”
　　赤炎道人看到两个徒弟苍白的脸庞，心痛不已，同时自责自己实力太弱，连徒弟都保护不了。
　　“或许，当初就不该带着两个徒弟出来。”
　　赤炎道人心中后悔无比。
　　谁能想到，来了不下百次的太虚城，从来安全无比的地方，突然摊上这么大的事情。
　　“无名道友，一会就摆脱你了。”
　　赤炎道人深深吸了口气，取出一枚不知什么材质的令牌，隐隐间有一股若隐若现的圣器威压，令周遭大阵无形的压制力量都驱散了不少，黑衣林成都微微侧目。
　　这圣器，有点不一般啊。
　　“这是我早年黑龙山历练得到的一件宝物，可以不断积蓄力量，从而爆发出远超自身实力的一击，凭我全部修为施展，燃烧元婴，有不小的可能破开这座大阵一瞬间，到时候就要麻烦道友了。”
　　“这次本想邀请道友一同前往黑龙山遗迹闯荡一番，却不料折戟在这家门口，世事难料啊。”
　　“道友将我徒弟带出去，炎水宗的师兄自然会给予道友满意的报酬，拜托了。”
　　赤炎道人直接传音和林成交流，没有让两个徒弟听到。
　　怕会多生事端，减少突围的几率。
　　林成再度高看了他一眼，这气魄的确不凡，对徒弟的爱护也是没话说。
　　修真者都是极为惜命的，特别是修炼到元婴这个地步，更是不肯轻易死去，一些家伙更是为了延长寿命不惜一切，早就已经绝情绝性，别说徒弟死了，就算是所有亲人|妻儿一瞬间死光，都不带眨眼的。
　　甚至一些癫狂的，为了攀登更高的境界，杀父杀母杀妻证道的都不在少数。
　　赤炎道人这般心性，着实让林成意外。
　　至少，林成觉得自己还是挺怕死的，眼下之所以这么淡定，纯粹是因为这群家伙完全威胁不到自己。
　　要真有一天，突然蹦出来个一根手指就能碾死自己的存在，他估计会直接舍弃一切，带着亲近的人唰的躲进九九造化塔，敌人不走，他就一辈子呆在里面不出来。
　　凭他如今积攒的信仰之力，足以呆个几百年。
　　“放心，不会有事的。”
　　赤炎道人见无名只是轻轻拍了拍自己肩膀，便不再多说什么，心里有点摸不准对方的态度。
　　只能祈祷着，对方不是什么不要命的疯子。
　　不会在这时候，放着逃命的机会不要，非要和这群执法队的变态死磕。
　　那样不仅无名自己逃不掉，就连自己两个徒弟唯一的生路也没了，赤炎道人自己死亡不算什么，怕就怕两个徒弟没法活下去。
　　“希望，事情能朝着好的一面发展。”
　　赤炎道人叹了口气，他已经能做的都做了，唯一的生机就看无名会不会配合自己的计划了。
　　在他看来，牺牲他一个，给另外三人制造一条生路，这是眼下最好的办法了。
　　至于直接正面击溃执法队……
　　开什么玩笑？
　　根本就是不可能的事情。
　　就在两人传音的时候，远处天空忽然泛起大片的金色光芒，隐约有一辆狰狞的战车，渐渐浮现。
　　战车顶着华盖，气势无双，被四匹火焰骏马拉着，流光一般飞速朝着这边赶来。
　　无数看热闹的家伙被这股气势震慑到，迅速抬头。
　　看到那辆标志性的火焰战车，心下敬畏的同时，纷纷了然。
　　林家的人来了！
　　！


第146章 一力破万法
　　“林家来了。”
　　不知是谁说了一句，下一秒众人耳边便响起阵阵战车声，以及战马的嘶鸣声。
　　一架狰狞的火焰战车从天而降，静静悬浮在不远处。
　　从里面走出来一道俊美的青年身影，这道身影出现的瞬间，周围骤然响起阵阵吸气声。
　　“竟然是林家那位三公子，他亲自来了？
　　怪不得这么大阵仗。”
　　“圣器烈焰战车，来的必然是林家嫡系，没什么值得大惊小怪的。”
　　“不一样，三公子哪怕是在林家嫡系中，都算得上绝对的出类拔萃，年纪轻轻就是一位半步元婴的强者，更重要的是，他还是太虚城仅有的三大地级炼丹师之一，堪称绝世天才。”
　　“这地位，比绝大多数元婴强者都要尊贵几分。”
　　“看样子，死去的人里面，有三公子看重的存在啊，怪不得连执法队都愿意卖个面子，等三公子到来后再进行执法。”
　　周围人的惊叹声中，这位林家三公子一步步从虚空中落下。
　　威严的目光看向大阵中的四人，视线在赤炎道人身上顿了顿，旋即满不在意的移开。
　　一位区区元婴二重，或许对别人来说是至高无上的强者，却不值得他重视。
　　旋即，他目光陡然一凝，发出逼人的冷光，锁定了其中的黑衣人。
　　“就是你，杀了我那不成器的师兄？”
　　什么？
　　那死去的瘦削男子是这个林家三公子的师兄？
　　听到了这话的人，无不心头一震，怪不得事情会闹到这么大。
　　三公子的老师，那可是太虚城仅有的一位天级炼丹师！
　　哪怕是元婴巅峰强者，都要平等相待，说不定什么时候就会求到对方身上。
　　这等地位，连太虚宗都要小心对待。
　　更别说，有人竟然敢杀他的弟子，不过似乎没听说过那位有除了林家三公子之外额外的弟子来着。
　　难道是暗地里收的？
　　“虽然我那无能的师兄，早就被师尊逐出师门，可那也曾是我的师兄，地位何等尊贵，岂是你说杀就杀的……”说着，林家三公子目中透出摄人心魄的杀意，“……
　　你可知罪！
　　？”
　　话音落下，莫名的压力传荡而出，听到这句话的人，不由身躯一颤，仿佛感受到了莫大的恐惧。
　　“这是，神魂秘术……
　　有点意思。”
　　林成突然察觉到一丝隐晦的波动，朝着自己心神冲击而来，顿时意识到，这三公子身为炼丹师，魂魄不弱，居然能修炼成神魂秘术。
　　威力不弱，元婴初期的强者，一个不慎都可能中招，神魂动荡。
　　弱者受到冲击，甚至可能直接神魂崩溃，当场毙命。
　　这么多年，林成还第一次见到会施展神魂秘术的人。
　　然而，林成神魂何等强大。
　　虽说这具化身只有一丝神念，但质量却极高，真正达到了化神层次。
　　别说区区半步元婴施展神魂秘术，就算是真正的元婴巅峰来了，怕也难以仅仅凭借神魂秘术影响到他。
　　这三公子施展的秘术威力虽说不弱，可也仅仅如此了。
　　任由那股波动侵蚀神魂，都近不了身。
　　“嗯？”
　　三公子脸色突然一变，发现自己的神魂秘术被挡下了。
　　怎么可能？
　　就在他疑惑不解，心神出现空隙的瞬间，突然脑袋一沉，视线模糊，感知中一股堪称风暴般的神魂力量，如大海般朝着他碾压而来。
　　他那点神魂秘术形成的防御，如同纸糊的一般，瞬间崩溃。
　　连自身的神魂都被撕裂大半。
　　当那股恐怖波动想要彻底灭杀他的时候，脑海中一枚家族赐予的至宝魂珠突然裂开破碎，替他挡下了这一击。
　　“咦，没死？”
　　不等林成惊讶自己竟然一击没能弄死这个家伙。
　　上空那群执法者突然动了起来，庞大的压力令林成不得不被迫转移目标。
　　“不好！”
　　赤炎道人同样察觉到随时可能死亡的危险。
　　随时准备利用圣器令牌，发出绝命一击，给两位徒弟制造逃脱的机会。
　　“执法队动手了！”
　　在林家三公子到来的那一瞬间，天空上方二十四道身影便动了起来，一道道不弱于元婴境的气息爆发，连成一片，构成天罗地网，牢牢将林成死人锁定在阵法内。
　　并且，随着阵法的展开，凭空诞生一股强大的压制力。
　　赤炎道人瞬间感觉到，自己周身的空气变得无比的粘稠，想要动一下都极为费劲，心下顿时骇然无比。
　　“这是空间封锁，无法利用空间瞬移，糟了！”
　　不能瞬移，只能被动挨打，逃命都没法逃！
　　！至于一旁背着妹妹的雪阳，更是犹如琥珀里的虫子，直接被凝固，内脏受到挤压，嘴角一丝丝血迹喷出。
　　“哼！”
　　就在雪阳以为自己就要直接被这股重压压死的时候，耳边传来一道冷哼，周身的禁锢瞬间如镜面般被打破，身躯恢复了自由，顿时大口大口喘息起来。
　　眼中残留着浓浓的恐惧，刚才那种生死不由己，仿佛身体都不是自己的感觉，太可怕了。
　　刚一恢复，就朝着远处的无名前辈投去感激的目光。
　　要不是对方一声冷哼打破禁锢，他连带着妹妹都死定了。
　　“太虚城，就是这么执法的，连青红皂白都不问，直接动手？
　　该说你们是固执，还是没脑子？”
　　原本势在必得的执法队长，突然发现空间封锁被破除了，麻木冷漠的脸上出现一丝波动。
　　眼珠转了转，看向下方的黑衣人。
　　对于对方的话完全漠不关心，只是冰冷张嘴吐出一个字：“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！
　　！”
　　“杀！
　　！！”
　　二十四道气息陡然强大起来，既然封锁不住，那就直接动手绞杀！
　　“是我犯蠢了。”
　　林成发现自己问了一个蠢问题，居然去和这群家伙讲道理，看来这么多年来的安逸，导致他有点不太适应这种环境。
　　他不再多言，只是默默伸手拔出一直背负身后的长剑。
　　轻轻一抖，凌厉的剑气呼啸而出，化作一头头张牙舞爪的凶兽，一声令下，咆哮而出。
　　轰！
　　凶悍的剑气凶兽，与那无处不在的阵法轰然撞击在一起，天地变色！
　　“二十四魔神阵！”
　　剑光呼啸而来，大阵狠狠一颤，发出一道道清脆的碎裂声，让所有关注此地的强者，眼皮子都是狠狠一跳。
　　就连原本绝望要拼命的赤炎道人，都是骇然的张大了嘴巴。
　　“天魔大化！
　　！”
　　随着一声声冰冷的暴喝，原本被一击破碎的阵法瞬间复原，散发出朦胧的黑光，防御等级提升了不止一个档次。
　　然而下一秒，刚刚稳固下来的大阵，又一次不断碎裂。
　　“什么！
　　？”
　　只见黑衣林成，漠然的一剑快过一剑，疯狂轰击着四面八方的一切。
　　每一剑挥出，都令整个太虚城狠狠一颤，主持大阵的二十四名执法者，更是发出一声声闷哼，嘴角有着血迹留下。
　　“给我破！
　　！”
　　陡然，黑衣林成怒喝一声，一剑激荡而出，天地都被这一剑笼罩，足以与耀阳媲美的剑光，在无数道惊恐万状的目光下，悍然朝着二十四名执法者呼啸而去！
　　轰！
　　！阵法撕裂，空间爆炸，二十四道身影直接被这一剑斩成虚无，连碎片都没能留下半点。
　　整个太虚城，安静了。


第147章 剑斩太虚
　　恢弘的剑光呼啸而过。
　　沿途所过之处，无论是阵法，还是二十四位执法者，全都被斩成虚无。
　　破灭了这一切，剑光却没有受到多少削弱，依旧去势不减，直接朝着外面冲去。
　　“不！
　　！！”
　　刚刚恢复清醒的林家三公子，睁眼便见到一道恐怖的剑光朝自己杀来，当即绝望咆哮。
　　然而没用。
　　剑光毫不留情的撕裂了他的身躯，林家三公子陨落！
　　这一瞬间，林家族地深处，祠堂内，一道被放得很高的命牌，陡然炸裂。
　　不一会，林家深处就传来一声气急败坏的嘶吼。
　　一道浑身散发着恐怖气息的身影腾空而起，元婴中期的威压展露无遗。
　　“何人，胆敢杀我林家弟子！
　　！”
　　“此仇不报，誓不为……”话音未落，这道苍老身影身躯一颤，视线中一道恐怖的剑光呼啸而来，伴随着一声凄厉的惨叫，林家这位元婴中期的老祖，直接当场死去，被剑光抹杀，元婴都来不及出逃。
　　到了他这般地步，元婴已经修炼的颇为圆满，即便离开肉身，依旧不会当场死去，有机会夺舍一具肉身，重新复活。
　　只不过，这道不知从何而来的剑光实在太过恐怖。
　　没有给他留下任何机会。
　　“我不甘心……”林家老祖死去的瞬间，林家周围隐藏的不少人，纷纷震惊之下，露出大仇得报的快意！
　　有人更是泪流满面。
　　该死的林家，仗着是太虚城三大家族之一，平日里作恶多端，无恶不作，无尽终于糟了报复！
　　大快人心！
　　“究竟是哪位前辈，替我等报仇雪恨？”
　　那道剑光破了二十四魔神阵，灭杀了执法者，斩杀了林家三公子，连带着顺便灭掉了运气不好的林家老祖，依旧朝着远处疯狂掠去！
　　！沿途所过之处，空间大片大片崩塌，露出漆黑深邃的里层。
　　轰隆！
　　！！
　　一道剑光呼啸上千里，经过重重削弱后，狠狠斩击在太虚城城主府上！
　　！刹那间，地动山摇，整个城主府当场崩塌，数十名太虚宗高层，当场死的死伤的伤。
　　由于太虚宗平日里霸道无比，欺压无数。
　　城主府周围上百里不许旁人接近，因而，这一剑除了斩杀重伤太虚宗之人，倒也并没有波及无辜。
　　至此，这一剑结局落幕。
　　整个太虚城，都能感受到刚才那一刹那爆发的恐怖剑意，鸦雀无声。
　　当看到那剑光轻易斩杀了林家老祖，更是一击重创太虚城城主府，更是全都吓的大气不敢喘。
　　一道道目光，见鬼般盯着挥出这一剑的黑衣人。
　　被其察觉看过来的瞬间，无数人齐刷刷疯狂后退，眼中满是惊恐。
　　生怕对方给自己也来这么一剑。
　　太可怕了！
　　一剑纵横上千里，依旧有如此恐怖的威力。
　　此人的实力，起码在元婴后期，甚至是元婴巅峰！
　　！这种实力，哪怕在六星宗门中都是极为稀少的存在，罕见无比，个个都是宗门的顶梁柱。
　　平日里无不是抓紧一切时间闭关，以求更进一步的突破。
　　轻易不会出现在世人面前。
　　没想到，今日竟然在这里见到一位，太虚城和林家这次，真的是踢到铁板了。
　　“果然，和某些人，就是不能好好说话，非得逼我动手。”
　　林成哼了一声，收起手中的长剑，视线扫视一圈，凡是与他对视的，全都身躯一颤，连忙低下头。
　　此时此刻，林成看上去和之前没什么变化。
　　不过，在挥出那一剑之后，他的形象在众人眼中瞬间变得神秘强大莫测起来。
　　哪怕是赤炎道人和雪阳明月，比较关系近的人，此刻见林成看来，都不由微微退后了两步，情不自禁的咽了口唾沫。
　　感觉压力很大。
　　“无名道友……”赤炎道人说话都有些不利索了。
　　他只是以为眼前这无名，出身没落已久的青苍界，按理说顶多实力和他不相上下，甚至更可能还要更差一些。
　　却怎么都没料到，自己竟然是和如此强大的恐怖存在，一同呆在一起这么长时间，看起来还交情不错的样子……
　　现在回想起来，还真是让人心脏狂跳。
　　“别紧张，我这人一般情况下是很好说话的。”
　　“你也看到了，我一直都很和善。”
　　见对方露出笑容，赤炎道人重重松了口气，也跟着笑了起来：“你这和善，一般人可消受不起，这一剑，恐怕让整个太虚宗都要惊动了，无名道友，你这次真是让我大吃一惊啊，我赤炎欠你一条命，多谢你救了我徒弟。”
　　“小事。”
　　“无名前辈？”
　　林成转身，顿时迎上一双亮晶晶的眼眸，发现雪阳看向自己的目光，充满了崇拜和尊崇，同时夹杂着一丝忐忑和敬畏。
　　“好了，没事了，接下来还要想办法给你妹妹把那绝寒毒解了。”
　　“什么！
　　！绝寒毒！
　　？”
　　赤炎道人刚放下的心，又再度提了起来，这时候仔细看，才发现自己小徒弟一直脸色惨白，刚开始还以为是受到了惊吓的原因，如今却隐隐察觉到，明月状态有点不对劲，周身萦绕着一丝丝寒气。
　　绝寒毒！
　　那可是号称无药可医的绝毒啊！
　　？赤炎道人张了张嘴，只觉得脑袋差点炸开，昏昏沉沉的。
　　“师尊，没事的，无名前辈已经帮我暂时压制了毒素，我现在很好……”明月弱弱的声音响起，透着几分虚弱。
　　压制毒素的同时，也压制了她的修为。
　　此刻的她，和一位普通人没什么区别，甚至还有所不如。
　　“别担心，区区一点寒毒而已，问题不大，我已经有了解决的办法，只是需要一点准备而已。”
　　“真的！
　　？无名道友，只要你能救我徒弟，老头子这条命以后就是你的了！”
　　“小事罢了，不用这么严肃。”
　　见赤炎道人一脸激动，林成示意对方冷静一点，接连大起大落，哪怕元婴强者也吃不消。
　　都开始说胡话了。
　　“走吧，先回去，这绝寒毒不算什么，需要准备的东西不多，大部分很容易找到，只有少数几样有点难度，但这里是太虚城，付出点代价，问题不大。”
　　“正好，拍卖会也要开始了。”
　　林成笑了笑，等了一会，见没什么再来找麻烦了，这才抬脚迈过地面的尸体，嫌弃的避开一处处血迹，率先走了出去。


第148章 不灭金阳花，六阶冰魄蟒精血
　　此间事了，一行人重新回到客栈。
　　除却明月身中绝寒毒有点麻烦之外，总体来说，算是有惊无险。
　　由于林成展露的强大实力，整个太虚城势力，也都对于几人充满了敬畏，连太虚城都没暂时没什么动静，旁人倒也一时间更没有什么动作了。
　　最直接的一个好处。
　　几人住宿客栈交纳的混沌晶，倒是被免除了……
　　虽说不多，却也算是意外之喜。
　　“纯阴体，绝寒毒，这两样东西同时出现在一个人的身上，当真是缘分。”
　　“除却让毒性更大之外，也令纯阴体隐隐有觉醒的趋势。”
　　“想要解决绝寒毒的麻烦，最直接的一点，便是让明月这丫头彻底觉醒纯阴体。”
　　四人落座后，见所有人沉默不言，林成率先解释了一番关于解除明月体内毒素的事情。
　　这事情，说容易也容易，说麻烦也麻烦。
　　简单来讲，就是让绝寒毒和纯阴体相互刺|激，相互融合，诞生更加强大，且能够被身体主人掌控的新力量。
　　“需要做的准备有哪些？”
　　事关徒弟性命，由不得赤炎道人不紧张。
　　“一些普通的玩意，随随便便都能买到，主要的东西有两样。”
　　“不灭金阳花，以及一滴六阶妖兽，冰魄蟒的精血。”
　　林成直接道。
　　此话一出，三人齐齐一颤。
　　明月和雪阳仅仅只是面露疑惑迷茫，显然不认识这两样东西。
　　不过，仅仅只是听到六阶妖兽这个字眼，就让两人发自内心的感觉绝望惊颤。
　　六阶妖兽？
　　！那可是一旦成年，几乎必定能成化神境的恐怖的存在！
　　！这种强大的妖兽，吹口气就能杀死她们不知道多少次，更别说要取其精血了。
　　想要获取精血，那难度几乎和直接宰一头六阶妖兽没什么两样。
　　根本就是不可能的事情！
　　深深知晓明白这两样东西价值的赤炎道人，更是脸色难看无比。
　　“不灭金阳花？”
　　“如果我没记错，这是一种极为珍贵罕见的灵药，据说是炼制某种天级丹药的主材之一，哪怕身受重伤，只剩下半口气在，只要将其吞下，就能瞬间恢复全盛状态！
　　这甚至对元婴强者都有用！”
　　“这种灵药，且不说能不能找到，那价值之高，恐怕也不是我们能买得起啊！”
　　“更别说，六阶妖兽的精血……
　　更是不可能！
　　冰魄蟒，哪怕是在六阶妖兽中，都算是极其强大的存在，化神强者一个不小心都可能送命，更何况我们了！”
　　“这，这完全就是不可能啊！”
　　越是了解这两样东西的价值，赤炎道人脸色便越是难看无比。
　　这两样东西，常人别说得到，恐怕一辈子连见都没见过，去哪获得？
　　“咳咳。”
　　林成也隐约意识到这对几人好像的确难了点，赤炎道人不是他，拥有系统，各种稀奇古怪的宝物应有尽有，这么直接说出来，的确让人有点绝望。
　　想了想，讪讪补充道：“别这么悲观，不灭金阳花，我已经准备好了，这点不用麻烦……
　　现在只差六阶妖兽冰魄蟒的精血，而且不一定是成年的冰魄蟒，哪怕是幼兽也行。”
　　“无名前辈，你有不灭金阳花！
　　？”
　　本已绝望，以为妹妹没救了的雪阳，听到林成的话，豁然抬头，带着浓浓的惊喜和希冀看向眼前的无名前辈。
　　旋即，又仿佛意识到了点什么，忐忑问道：“那不知道，前辈要什么条件来交换不灭金阳花，只要我们能做到的，哪怕豁出性命，也在所不辞！”
　　为了救妹妹，他可以不惜一切。
　　就怕，哪怕拼上一切，对方也瞧不上。
　　“不必，不灭金阳花对我无用，先救人其它的以后再说。”
　　摆摆手，打断了欲言又止的雪阳，林成制止了雪阳想要继续说下去的欲望。
　　区区一朵不灭金阳花，对他来说算不得什么。
　　这种级别的灵药，或许的确价值不凡。
　　但在他眼里，和普通的灵药没什么差别，随着本尊修为提升到化神，签到奖励也跟着提高了几个档次。
　　这种曾经看来很稀罕的东西，现在倒是不值一提了。
　　灵药，丹药，神兵法宝，乃至功法武技之类，林成丝毫不缺。
　　不过，六阶妖兽冰魄蟒的精血，他是真的没有。
　　签到奖励里面，从来就没有过类似的玩意，别说冰魄蟒，哪怕别的妖兽精血，就算是一阶的，也同样是一滴都没有。
　　赤炎道人说道：“可即便如此，还是差最后一样六阶妖兽冰魄蟒的精血，这如何是好？
　　哪怕是幼崽，实力恐怕也不是我等能够对付的，更何况，幼崽比成年体还要更为稀罕！”
　　这。
　　林成还真不知如何是好，只能期盼能在别的地方寻到了，比如接下来太虚城的拍卖会……
　　只不过，这又是让人头疼的一点，先前自己一剑重创城主府，显然已经得罪了太虚城。
　　到时候，拍卖会上，指不定会明里暗里对自己下绊子。
　　要是被对方知道自己需要冰魄蟒精血，指不定要百般阻挠，那时候，即便自己实力强大，也不不太可能管用了。
　　“可惜，冰魄蟒太难找了，六阶妖兽在哪都是稀罕物，要不然，出动本尊走一遭……
　　打住打住，若非必要，还是不要轻易动用本尊的力量比较好。”
　　“本尊的确强大，但是万一出点意外，死了那可就真的死了……
　　出门闯荡，谁也保不准什么时候就会遇上可怕的危险，到时候来不及反应，被一击秒杀也不是不可能……”心头一动，林成立马把这个危险的念头压了下去。
　　不是他冷漠无情，别说眼下没有冰魄蟒的消息，哪怕真有，他也绝不可能为了几个刚刚认识的朋友，去冒什么风险，万事都以保住自己的性命为最优先的选择。
　　短短几秒，林成思绪翻滚，末了沉吟几秒说道：“其实不止是冰魄蟒，其余的六阶妖兽精血也行，只要是冰属性都行，只不过效果可能会稍微有点区别，但总体来说影响不大。”
　　闻言，三人纷纷苦笑不已。
　　六阶妖兽，哪个是好惹的？
　　对他们这些家伙来说，根本没什么区别好吗？
　　都是随手一下就能拍死他们的存在，哪怕真有别的能够替代的六阶妖兽，他们也不敢去杀啊……
　　完全就是送菜嘛，估计人家六阶妖兽还嫌弃不够塞牙缝。
　　就在众人无奈之时，门外响起了敲门声。
　　“咚咚咚。”
　　“几位，有兴趣了解一下三天后的太虚拍卖会吗，这里有即将拍卖品的清单，无论是丹药法宝，还是妖兽精血，全都应有尽有，客官要不要了解一下？”
　　房门打开，门外是客栈的侍从，负责例行一个个房间推送消息，太虚拍卖会要开始了。


第149章 我家主人有请
　　拍卖会要开始了？
　　这么快？
　　不是说还有两三天吗？
　　一连串的疑问不断从几人心中冒出来。
　　赤炎道人示意了一下，雪阳顿时反应过来，连忙从那位侍从手中接过了本次拍卖会的宣传图册。
　　“几位客观慢慢看，我就不打扰了。”
　　那位侍从发放图册后，便离开前往下一个房间了。
　　赤炎道人接过雪阳递来的拍卖会图册，二话不说，火急火燎的迅速翻看起来。
　　“哈哈哈，找到了！
　　！”
　　“六阶妖兽，天山白眉雕精血！
　　！”
　　“六阶，寒属性精血，无名你快看看，没错吧，这东西应该足够替代冰魄蟒精血吧？”
　　赤炎道人连忙让林成看看。
　　后者看了一眼，颔首点头：“不错，这天山白眉雕和冰魄蟒都是六阶妖兽，属性相同，完全符合条件，甚至前者精血比后者要少一分暴戾之气，还要更胜一筹！”
　　“哈哈哈，那可太好了！
　　！”
　　赤炎道人很是高兴。
　　总算，最后一样宝物也找到了。
　　至于这六阶妖兽精血算得上一件价值不菲的宝物，可再怎么珍贵，终究也只是一滴精血而已。
　　若是一具完整的六阶妖兽尸体，那赤炎道人自然没半点期望能够弄到手。
　　不过仅仅一滴精血，虽然同样价值不低，但赤炎道人多年来闯荡下来，还是多多少少有些积蓄的，相信有所准备的情况下，拍下这滴天山白眉雕的精血，问题不大。
　　这可是自己宝贝徒弟的救命之物。
　　赤炎道人势在必得！
　　“最重要的两样宝物已经有了下落，如此，所需要的宝物大致便齐全了，只要宝物到手，我便有八成把握保住这小丫头的性命，甚至让其更进一步。”
　　“那感情好，到时候就有劳无名道友出手了！”
　　“小事一件，而且我也很期待，纯阴体的元婴境……
　　啧啧，到时候，赤炎，你这徒弟天赋可还要超过你。”
　　“哈哈，那是必须的，也不看看是谁徒弟？”
　　徒弟的性命无碍，赤炎道人也算是重重松了口气，脸上笑容多了不少。
　　甚至，开始真正有点期待接下来的拍卖会了。
　　这么多年下来，赤炎道人参加的拍卖会大大小小也有无数，其中太虚城的拍卖会，绝对算是数得上号的。
　　“不过，无名道友，此番你杀了太虚城执法队，虽然算是出了口恶气，但恐怕也会有一些麻烦。
　　虽说强者为尊，无名你实力强，他们或许不会明着出手，但暗地里怕是免不了使绊子。”
　　赤炎道人又说起之前的事情。
　　说真的，他怎么都没料到，出身青苍界的无名，实力竟然如此强大，简直有点离谱。
　　按照他的估计，起码有元婴后期，甚至是元婴巅峰的实力。
　　这等存在，哪怕是放眼六星宗门中，都算的上绝对的顶梁柱，甚至是老祖一级的。
　　一个落魄已久的青苍界，竟然会出现这么一个人物，这也是赤炎道人错愕之余，百思不得其解的。
　　“兵来将挡水来土掩，我不怕他们来对付我，倒是你们需要小心一些，他们对付不了我，说不定就会对你们下手，近日若无必要，尽量不要独自出门。”
　　“等参加完拍卖会，我等直接离去就是，反正在太虚城也待不了多久，到时候哪怕太虚宗震怒，也拿咱们没有办法。”
　　林成对于太虚宗没有什么好印象，特别是执法队。
　　从那一个个周身弥漫的滔天煞气来看，平日里没少屠戮弱小，真正的大奸大恶之辈的魔头，终究是少数，恐怕这群家伙更多是拿一些无辜的普通人，当做蝼蚁来培养他们的杀气。
　　这等行径，林成自然是万般看不顺眼。
　　再说，退一万步，他这不过是一具化身而已，真要被杀了也就杀了，要不是怕连累赤炎道人，他早就冲进城主府，好好讨个说法，而不是这么快就选择息事宁人。
　　至于本尊那边。
　　那就更不用担心了，本尊不说那化神境的实力，单单有着九九造化塔这一神器，就足以令敌人来多少死多少，林成虽然不喜欢让本尊随便出远门，但对方若是找过去，那林成也正好省得麻烦。
　　仅仅一天过后。
　　太虚拍卖场，人山人海，热闹非凡。
　　一座恢弘高大的建筑，拔地而起，整体彰显着低调奢华的高贵气息。
　　林成四人没做过多的掩饰，就这般大摇大摆的走了进去，引起不少人敬畏的目光。
　　这里是太虚城，整个都笼罩在太虚宗的侦查范围之内，一些简单的掩饰也没半点作用而且有林成这位元婴五重，战力更是远超表面的高手在，也无需掩饰什么，相信除了太虚宗，没几个有胆子盯上他们，露出真实面容，反而是一种更好的震慑，比起遮遮掩掩更能减少很多不必要的麻烦。
　　走进拍卖场，立马有打扮精致的侍女引领。
　　拍卖场很大，迈入的一瞬间，便仿佛与外界隔绝，完全处于两个不同的世界。
　　外界再如何吵闹，也丝毫影响不了内部的空旷宁静和悠远。
　　倒不愧是大宗门的手笔。
　　“三位请跟我来，我家主人有请。”
　　面容精致的侍女恭敬行礼，旋即优雅转身，率先带路，也不管林成等人是否跟上。
　　四人面面相觑。
　　“啧，这拍卖场的人好没有礼貌啊，招呼都不打完，直接扭头就走了。”
　　雪阳撇撇嘴，愤愤抱怨一句。
　　“哥，你不觉得刚才的那个姐姐很漂亮吗？”
　　明月看起来气色这几天好了不少，闻言打趣道。
　　“切，还真没看出来。
　　比我妹妹差远了。”
　　“真的吗？”
　　“那可不！”
　　兄妹俩笑闹几句，赤炎道人看了看无名，眼中明显带着几分惊疑不定。
　　摆明了是要无名做决定。
　　那侍女应该是这太虚拍卖场的人，对方说的主人，必定是来自太虚宗，而眼下，他们和太虚宗显然闹得不太愉快，严重点，若不是林成实力够强震慑住了他们，恐怕现在赤炎道人四人早就成了尸体了。
　　“无名，你看？”
　　“走吧，跟上去看看，这些家伙到底在打什么心思。”
　　赤炎道人一副以林成马首是瞻的模样。
　　林成见状略作沉吟，便无所谓的跟了上去，以他的实力，哪怕只是化身，全力爆发之下，也足以媲美寻常元婴后期的实力，甚至更强。
　　至于防御保命能力，那就更离谱了，估计元婴巅峰都不如他。
　　太虚宗真正的高层强者不出，显然是奈何不了他的。
　　而林成也不认为，一座小小的太虚城，太虚宗会重视到派遣元婴巅峰的存在过来，那不是闲得慌，要知道元婴巅峰的强者，可不是什么大白菜。
　　而且，他也很好奇，究竟是哪个家伙要见他。
　　不管怎么说，这份胆量就让他觉得佩服和好奇。


第150章 太虚城驻外长老，庞德
　　一间豪华包厢外，侍女将林成四人引了进去。
　　“几位大人，请。”
　　四人比起面面相觑，林成率先笑了笑，毫无顾忌的走了进去。
　　赤炎道人紧随而至，还有明月雪阳两个小辈，全都紧紧跟在身后。
　　进门后，众人眼睛不由亮了亮。
　　不愧是太虚拍卖会顶级的客户，这包厢内部装饰颇为不凡，随意一眼，都充斥着浓浓的土豪味道。
　　“几位，久仰大名。”
　　刚一进门，便见到一位乐呵呵的胖子，满脸笑意的朝着他们迎了过来，脸上看不出丝毫的敌意和不满，反而透着几分好奇的赞赏，这让众人有点摸不着头脑。
　　明月眼珠一转，直接道：“胖大叔，你是太虚城的人？”
　　被称作胖大叔，那中年男子也不恼，反而笑得更开心了。
　　庞德看着眼前的下丫头，哈哈一笑：“对，在下太虚宗驻外长老庞德，说来对于几位可是好奇已久，今日得见，果然名不虚传啊，哈哈哈哈。”
　　这一幕，让原本抱着几分敌意和忐忑的赤炎道人都有点懵了。
　　这家伙真是太虚宗的？
　　要知道，他们可是刚刚前不久才让太虚宗损失惨重，虽说不上伤筋动骨，可一下去死去二十四位元婴执法者，恐怕也绝对算得上是肉疼吧？
　　哪怕忌惮他们这边的无名实力强大，暂且压下心中怒火，也可不至于如此不当回事吧？
　　还是说，眼前这家伙不是太虚宗，假冒伪劣的？
　　赤炎道人微微警惕起来。
　　“呵呵，几位别光站着，快请坐，来人还不赶紧给贵客上茶。”
　　对于赤炎道人的警惕，庞德丝毫不以为意，依旧乐呵呵的招呼众人就坐，并奉上茶水点心。
　　“拍卖会马上就要开始了，几位不妨就呆在我这，要买点什么东西，也可以直接叫价，或者几位想要寄拍什么物品，我还可以只收取你们一成的手续费。”
　　庞德端起茶杯，和众人闲谈起来。
　　这般和善的态度，反倒有点像是在拉拢几人，让众人有点摸不着头脑。
　　难道，对方真的不计较太虚城的损失？
　　好歹也是太虚宗名下的主要产业吧，听对方的解释，似乎还是个长老？
　　有这种不负责的长老，还真是太虚宗的“福气”。
　　“好茶。”
　　林成端起茶杯抿了一口，夸赞一声。
　　一口下去，回味无穷，并且隐隐有一丝丝极为精纯的灵气释放，让整个人的精神都减少了很多疲惫，这茶算的上一件宝物了，颇为不凡。
　　看得出来，这个太虚城驻外长老，对于林成几人还是颇有诚意的。
　　“诸位，看得出来，你们有不少顾虑和疑问，趁着拍卖会还没开始，不妨直说，我看情况作出解答，说实话，我对你们是真的没有任何敌意，纯粹真心想要交个朋友而已。”
　　随意聊了几句，庞德见除林成外，几人都有些坐立不安，不由笑着说道。
　　此话一出，场面的氛围仿佛凝固了一般，显得有些寂静。
　　还是明月这丫头没心没肺般率先直接开口。
　　“没有敌意？
　　你不是太虚宗长老吗，我们可是杀了执法者，你就没点想法？”
　　“这话说出来，可没人信，堂堂六星宗门，长老必然都是挑选的忠于宗门的存在，你这番话，好像有点不在意的样子，还是说，你们太虚宗已经强大到完全可以不在乎二十多位元婴死活的地步了？”
　　话音刚落，林成讶异的看了这小家伙一眼，笑了笑。
　　这丫头看起来有些单纯，实际上问起问题来，还是颇有几分意思的。
　　而且，这话说得不错。
　　他也好奇，这庞德的态度有点奇怪了，真如明月所言？
　　还是另有隐情……
　　恐怕后者概率更大一些吧。
　　“姑娘说笑了。”
　　庞德闻言苦笑一声，抿了口茶，叹道：“要说不在意，那怎么可能，哪怕是我太虚宗乃是六星宗门，每一位元婴境也绝对都是中流砥柱般的存在，哪能说舍弃就舍弃？”
　　“所以说，你究竟在打什么主意？”
　　赤炎道人这时候也开口了。
　　庞德摆了摆手，道：“别误会，我说了，我是真的只是想和你们交个朋友，或许会有点别的心思，但绝对不是对你们不利，再说有这位道友在场，我哪敢有什么针对的心思？”
　　说着，众人看了看面容藏在兜帽下的黑衣身影，虽然摘下了银色面具，但面部依旧一片模糊，让人看清楚。
　　这种时刻扭曲空间的本领，着实让人惊叹。
　　庞德说的也对。
　　有无名在，哪怕太虚城全体出动，就算拿下他们，怕也会承受不可估量的损失。
　　见众人脸色缓和，庞德悠悠叹息一声，胖胖的身躯顶着忧愁的脑袋，开口道。
　　“太虚宗，已经不是曾经的太虚宗了。”
　　“自从那一次事件之后，太虚宗遭受重创，连身为至强者的化神老祖都陨落了三位，内部更是受到毁灭性的打击，分崩离析，早就分成了大大小小无数派系，争斗不休。”
　　“早就不是曾经那个鼎盛强大的六星宗门了，如今的太虚宗，可以说是空前的虚弱和混乱，本宗对于各方的掌控力度，也迅速下滑，甚至已经隐隐维持不住状态。”
　　“现在，还能勉强靠着玄冥老祖他老人家镇压住动乱，可也不是什么长久之计。”
　　“一旦‘玄冥老祖’他老人家逝去，整个太虚宗恐怕会瞬间雪崩，分散成无数个大大小小的势力，而原本的六星宗门太虚宗，也将彻底不复存在。”
　　“现在，已经有一些家伙暗地里蠢蠢欲动，先要搞事了。”
　　“我们这些家伙，也是尽可能在玄冥老祖撑不住前，尽一切努力清理一些隐患，联合能联合的力量，面对不久之后将要到来的大变。”
　　“尽可能的，保下更多的太虚宗力量，来应对不久就要到来的浩劫灾难。”
　　“说到这，你们也该明白了，虽然我也是太虚宗的一份子，身为驻外长老，却是和太虚城那些白眼狼完全是两个派系，两方恩怨已久，所以说，你们不用担心我会对你们下手，相反，我还要感谢你们帮忙清理了一大隐患。”
　　“毕竟，若不是你们，此番收复这一处太虚城力量的计划就要泡汤了不说，指不定还会损失惨重，太虚城那些家伙，原本已经做好打算要一口气灭了我们，却不料惹到你们头上，也算是倒霉。”


第151章 三十万混沌晶
　　一番话下来，众人算是明白了。
　　说白了，就是眼前这位太虚宗驻外长老，见他们实力不错，来找外援了。
　　“几位，话都说开了，不妨好好考虑一下。”
　　“只要这位道友肯出手，别的不说，今天你们在太虚拍卖行，随便挑三件价值不超过三十万混沌晶拍卖品！
　　全部算在我头上！
　　算是我给诸位的一点定金报酬！”
　　庞德这话一出。
　　所有人眼睛都亮了！
　　赤炎道人听到这，顿时忍不住开口道：“我记得你们这次要拍卖一滴六阶妖兽，天山白眉雕的精血，不知道要是拍卖的话，需要什么价格？”
　　“若是不出意外，价值在八万混沌晶左右！”
　　赤炎道人眼睛一亮，庞德笑了，就怕这些人看不上他的报酬。
　　他这些年，一直在打理太虚拍卖行，与太虚城城主府分庭抗礼，别的不说，混沌晶还是拥有不少的。
　　也就是说，他不缺资源和金钱。
　　但是，强大的外援，可不是一般的货物，哪怕是有足够的资源，也不一定能够请得到。
　　实力能够达到元婴后期的存在，大多都是出身一些大势力，哪怕是散修出身，也干脆就是直接选择了一方大势力投靠，那些家伙庞德根本请不来。
　　现在谁都知道，太虚宗就是一滩浑水。
　　谁也不想随便掺和，生怕沾染上麻烦，在大部分人眼里，此刻的太虚宗就像是一个巨大的定时炸弹，那是谁碰谁倒霉。
　　哪怕庞德有再多的资源，也是根本没辙。
　　“一滴精血，八万混沌晶？
　　！这，这都能买上百件王器了吧？
　　！这也太恐怖了！”
　　雪阳闻言不由咋舌。
　　显然是被这个数字惊呆了。
　　更甚者，眼前这个胖乎乎的家伙，竟然随口就送出价值三十万混沌晶的宝物！
　　三十万啊！
　　这几乎可以比得上他们天焱宗百年的全部收益了！
　　还不止，像天焱宗这种势力，百年不吃不喝或许能够攒够这么多混沌晶，但要维持宗派运转，各方各面都需要巨大的消耗，最后结算下来，也就勉强够活而已。
　　根本剩不下多少积蓄。
　　这下子，雪阳和赤炎道人看着庞德的眼神都不同了，两眼放光。
　　这家伙，是真正的财神啊。
　　而且，听其所言，似乎和先前的执法者不属于同一方阵营，虽然同为太虚宗之人，却是有所矛盾。
　　加上这么多的酬劳，说实话，连赤炎道人都眼红不已。
　　可他就算再眼红，也明白，这最主要还是要看无名道友的态度，他才是这一次的主事人。
　　人家太虚城驻外长老，主要邀请的也是无名，他赤炎道人，不过是顺带的而已。
　　当即，房间内，一道道视线全都若有若无的集中在林成身上。
　　“这位道友，不知你的意思如何？”
　　庞德态度放的很尊敬，身为太虚宗之人，他太清楚一位元婴后期的强者，究竟拥有着怎样可怕的实力。
　　那完全是能够一己之力，坐镇一个大势力宗门的存在。
　　若是对方能够答应下来，那么接下来与城主府的斗争中，他的底气和把握就大多了。
　　“三十万混沌晶？
　　好大的手笔啊。”
　　林成见所有人都看向自己，不由半笑半叹的感慨一句。
　　虽说看似他拼尽全力，耗费半天时间就能凝聚一万混沌晶，这么算，或许半个月就能凝聚三十万混沌晶……
　　但实际上，这是不一样的。
　　这其中，有一种边际递减效应，越是凝聚，便会不断受到天地的排斥挤压，越到后面越是恐怖。
　　林成凝聚了一次，再想凝聚下一次，起码要等半年时间，不然单单混沌虚空自然而然的反噬，就足以让他这具化身陨落。
　　至于其余人，那就更难了。
　　想要凝聚三十万混沌晶，不知得几百年甚至几千年不吃不喝，根本不可能。
　　这庞德，倒是好大的手笔。
　　“我所求的，不过是一滴六阶妖兽精血而已，虽说珍贵罕见，但凑一凑还是能拿出八万混沌晶的，似乎犯不着冒险再去对付城主府吧，毕竟看样子对方暂时没什么要对付我的趋势，何必因为一点混沌晶自找麻烦？”
　　想到这，林成屈指敲了敲桌缘，笑着说道。
　　这是要拒绝？
　　赤炎道人和雪阳一愣，虽然心中有点可惜，但却也没多说什么。
　　说到底，哪怕真的接下这份报酬，最后去对付城主府主要的也是落在林成头上，哪怕赤炎道人这位元婴二重，也帮不上多大的忙，自然得由林成做主。
　　无论怎么选，都看林成心情。
　　“那可是三十万混沌晶啊，太可惜了。”
　　雪阳心中惋惜道。
　　庞德脸庞僵了僵，强硬笑着道：“道友此言差矣，且不说接下这份应酬，对道友有多大好处，就说城主府那些家伙，可不是什么善茬，道友杀了他们那么多执法者，这是真真正正的把他们的脸撕下来，扔脚底下踩。”
　　“凭那些家伙睚眦必报的性格，岂能善罢甘休。”
　　“按我估计，现在他们还没动手，一是顾忌我这边的力量，怕被捡便宜，再一个，就是道友实力太强，他们恐怕在做一些准备，务求一击必杀，加上眼下道友扔在太虚城，便处于他们监视范围内，他们不算着急。”
　　“可我没看错的话，道友恐怕要不了多久就要离开太虚宗吧？
　　那时候，城主府那些人，可不会放任道友就这么轻轻松松离去，到时候就算道友能够侥幸逃得一命，但这几位，怕是就没那个能力了。”
　　说着，庞德看了看明月，雪阳以及赤炎道人。
　　意思很明显，一旦林成和城主府起冲突，那么就算他自身仗着修为强大不怕，可这几个可没有他那种本事，怕是难逃一死。
　　“而道友若是和我们合作就不同了，到时候，我们有足够的力量保护几位，道友完全可以无后顾之忧，并且有我们的力量牵制城主府，再加上道友相助，必然可以灭了城主府一脉。”
　　“到时候，道友不仅没什么损失，还能事后带着一大笔资源从容离去，没有丝毫危险，岂不美哉？”
　　“如此，道友觉得如何？”
　　庞德言语间，不断帮林成分析着事情的利弊，希望对方多作考量。
　　“话都让你说了，我还能说什么。”
　　“呵呵。”
　　庞德不知为何，莫名被林成盯的有点心虚，神色讪讪。
　　林成哼了一声，这家伙为了留下他帮忙，可没少夸大事情的严重性，他的实力，可要远远超过表面，真要带着赤炎道人强行离去，起码有着八成把握。
　　不过，庞德的话倒也不是不可以考虑一下，毕竟自己一个人独闯，自然不算什么，可带着几个人，就要考虑失败的可能。
　　他也不想，才刚刚出门交了个朋友，转眼就没了。
　　想了想，林成说道：“我可以答应你的要求，不过，附加一个小条件。”
　　“道友尽管请讲！”
　　不管如何，听到林成答应了，庞德脸上立马露出喜色。
　　这一位元婴后期的战力，可太重要了。


第152章 妖兽精血到手，材料齐全
　　见林成答应下来，赤炎道人等人都是露出喜色。
　　三十万混沌晶啊！
　　哪怕不是他们挣来的，能够见识一番，也算是不虚此行了！
　　林成看着庞德，直接说道：“条件很简单，三十万混沌晶定金少了点，五十万！
　　五十万混沌晶，事成之后，再给我五十万混沌晶，一共一百万混沌晶！”
　　“相信这些，对于你来说不算什么，有我帮忙，你们绝对可以减少极大的损失拿下城主府，这对于你们整个太虚宗都是一件好事，一百万混沌晶，相信值这个价，绝对物超所值。”
　　一百万混沌晶！
　　？庞德嘴角抽了抽，真敢张口啊，一百万对于他来说都不是什么小数目了。
　　几乎顶得上整个太虚拍卖场一年的总收益了。
　　而他庞德只是代为管理拍卖场，收获的利益可不是全都进了他自己的腰包，这么多年下来虽然积蓄不少，可林成一张口要一百万混沌晶，还是让他心疼不已。
　　不过，要是这能拿下城主府，这点付出倒也值得！
　　“好！
　　一言为定，一百万混沌晶就一百万！”
　　“只要能拿下城主府，一百万混沌晶！
　　一个都不少的奉上！”
　　庞德咬了咬牙，决定拼了！
　　此番一战，不成功便成仁，真要输了，再多的混沌晶也是便宜了别人。
　　“不愧是无名前辈，张口就是一百万混沌晶，太虚宗真是富有啊，这都毫不犹豫答应了！”
　　此时此刻，别说雪阳明月两个徒弟了，哪怕赤炎道人都有点目瞪口呆，脑袋浑浑噩噩。
　　一百万混沌晶，这完全是一笔天大的巨款！
　　换了平时，赤炎道人想都不敢想。
　　今天竟然亲眼见识到了，只能说，真的不愧是无名道友，不愧是能够匹敌元婴后期的强者！
　　赚钱就是快！
　　林成听了庞德的话，满意点了点头，又说道：“除此之外，还有一点。”
　　还有！
　　？庞德差点从椅子上摔下来，张大嘴巴看着眼前的黑衣人，觉得对方这心尼玛也太黑了点吧，都要了一百万混沌晶，还嫌弃不够？
　　这尼玛何止是狮子大张口啊！
　　这是要老命啊！
　　他眼角跳动，甚至考虑着，要是对方太过分的话，要不要考虑换个合作对象。
　　虽然实力差了点，但凑点人数，倒也能顶一顶，反正说到底是他们这边占了优势，只不过为了尽可能保持小的代价拿下对方，这才四处寻求外援。
　　否则就算能赢，也是惨胜，留不下多少战力，没有意义。
　　“咳咳，放心不是什么太难的事情。”
　　见庞德脸色涨红，林成意识到自己话语有些不妥，连忙解释道：“我没别的意思，只是想要庞长老行个方便，直接将那滴六阶妖兽天山白眉雕精血卖给我，现在就要，此事没问题吧？”
　　“原来是这点小事，那倒是问题不大。”
　　庞德被林成大喘气吓了一跳，嘴角抽了抽，旋即挥了挥手，招来一个侍女，低声吩咐了几句，见对方离开后，深深吸了口气，方才对着林成露出笑脸：“道友稍等片刻，精血马上就到。”
　　没一会，刚刚出去的侍女便带着一个托盘回来了。
　　银质的托盘上，静静摆放着一个品质不低的玉瓶，其中隐隐有一滴晶莹剔透的血液悬浮，隐隐间透出无穷无尽的寒气，令整个包厢温度都下降了不少。
　　甚至，隐约可以看到那滴精血周围不断有虚幻的影子浮现，似乎是一头仰天咆哮的白雕，威严无比。
　　天山白眉雕！
　　这可是能够比拟化神境强者的妖兽。
　　“哈哈，无名老弟，这就是那六阶妖兽精血了，老哥也不赚你的，这一滴精血要是拍卖，起码得有八九万的混沌晶，就算你七万好了！”
　　双方经过先前一番交谈，气氛融洽了不少，庞德为了表示亲近，已经老哥老弟的喊上了。
　　“就这么一滴精血，就价值七万混沌晶，不愧是化神境的大妖啊，这要是整个尸体，岂不是得上亿混沌晶？”
　　赤炎道人见到精血的瞬间，兴奋不已。
　　徒弟有救了！
　　并且，顺带着见识了一番六阶妖兽的精血，也算是涨见识了。
　　“哈哈，赤炎兄说差了，六阶妖兽强大珍惜是不假，但并非每个尸体部位都值钱的，这精血之所以这么值钱，是因为一头六阶妖兽全身血液真元精华，全部凝缩而成，自然价值连城。”
　　“一整头六阶妖兽，价值也就在五百万到一千万混沌晶之间而已，大头还是精血，毕竟，一头六阶妖兽，拼了命也就凝聚二三十滴精血。”
　　决定了合作关系，庞德整个人也好说话了不少。
　　“原来如此，我说呢，要真是如此，那价值也太离谱了！”
　　赤炎道人顿时恍然大悟。
　　旋即，连忙看向林成：“无名，现在材料齐全了，不知要如何才能解除我徒儿明月身上的绝寒毒？
　　可还需要什么其它的准备，要我帮忙吗？”
　　“绝寒毒？”
　　庞德一愣，旋即大惊。
　　那可是号称无药可医的绝毒，这无名竟然有把握解除？
　　“不必了，材料既然齐全了，那就好说了。”
　　林成摆了摆手，旋即四处看了看包厢，轻轻点头，搞得众人有点摸不着头脑。
　　便见林成掌心一闪，出现一个小巧的紫色丹炉。
　　随手一抛，便迅速变大，稳稳坐落在包厢内，刚才林成打量了一下，这包厢用来炼丹问题不大，各种条件都符合，只能说，不愧是太虚宗的手笔，功能就是齐全。
　　“无名，你这是要炼丹？”
　　赤炎道人见这架势，顿时明白了林成打算干嘛。
　　庞德也是露出吃惊之色：“真没看出来，无名老弟你修为强大也就罢了，竟然还是一名炼丹师，这丹炉起码需要地级炼丹师才能催动吧，这份天赋，真是羡煞我等啊。”
　　“无名前辈会炼丹？”
　　雪阳同样一脸兴奋。
　　在他看来，无名前辈简直是无所不能的存在，这短短几天相处下来，这家伙已然将林成当成了偶像一般。
　　“闭嘴，别吵，仔细看，我还从来没见过无名前辈炼丹呢！”
　　妹妹明月一巴掌拍在哥哥嘴巴上，示意他别说话，打扰到自己观看炼丹了！
　　“呜呜……”雪阳说不出话，一脸哀怨。
　　在众人或好奇或兴奋的目光下，林成略作沉吟，屈指一弹，面前的丹炉内便陡然凭空涌出大量黑色的火焰。
　　这黑色火焰，隐隐间有着细碎的空间碎片沉浮，火焰摇曳间，连空间都有些不堪重负。
　　这一幕，着实让见多识广的庞德都吓了一跳。
　　这是什么级别的火焰！
　　？太可怕了！
　　这要是对敌的时候突然来这么一招，恐怕弱点的元婴强者来不及反应就会被烧成飞灰！
　　“此火名叫‘虚无吞炎’，一种天地间的异火，威力不弱，用来炼丹正合适。”
　　林成随口解释道。
　　这黑色火焰，赫然便是曾经一次签到奖励获得的“虚无吞炎”。
　　不过，只是一道系统复制出来的子火而已，距离真正的传闻中的虚无吞炎还有着极大的差距。


第153章 丹香弥漫，天级丹药
　　在林成的操控下，黑色火焰十分的温顺。
　　火焰升腾间，隐隐散发着深邃的吸扯力，仿佛要将世间万物都吞噬焚化。
　　不过，虽然火焰凶猛，近在眼前。
　　但众人却没有感受到一丝一毫的燥热，没有受到半点影响。
　　看着那黑色火焰宛如精灵般在林成指挥下各种变幻，庞德和赤炎道人全都脸色精彩，心下暗暗震撼。
　　这一手控火技术，就能看出无名炼丹术绝对不凡。
　　“威力不错，正好。”
　　熟悉了一番虚无吞炎，林成点了点头，这火焰在他获得的各种神奇的火焰中，都排得上号。
　　能够压过他一头的，也就九九造化塔诞生的“不朽造化焰”。
　　除此之外，虚无吞炎绝对算得上顶尖层次的火焰，更是炼丹师的利器。
　　有了这火焰的帮助，林成整个人都能轻松不少，炼丹成功率都能大大增加。
　　没办法，毕竟不是本尊。
　　各种能力都大大打了个折扣，为了保证成功率，需要借助不少外力。
　　“去！”
　　随手一挥，凭空浮现大量灵药材料，哗啦啦一股脑投入丹炉之中，旋即便静静悬浮，各自分散炼化，互不影响。
　　由于紫色丹炉变大后呈现半透明的状态，因此众人能够隐约感受到灵药的状态。
　　见到这一手，全都啧啧称奇。
　　“这是传说中的‘拈花指’？”
　　某一刻，庞德突然失声惊呼。
　　不等别人责怪他大呼小叫，影响林成炼丹，赤炎道人和明月雪阳，同样一脸震撼的失声。
　　“天呐，阴阳分流术！
　　？”
　　“这是万千蚕丝手，我只在一位天级炼丹师身上见识过，却远不如无名这般顺畅圆润，仿佛浑然天成！”
　　“闻所未闻，即便我这个外行人，都觉得无比赏心悦目，可惜咱们中没有炼丹师，不懂得其中奥妙，否则这绝对是一场大机缘！
　　可惜，太可惜了。”
　　“天级炼丹师！
　　至少是一位天级炼丹师！
　　！”
　　“甚至更高！
　　难道……
　　若真是传闻中的圣师，那也太恐怖了，恐怕传出去，化神老怪都要求上门来……”对于他们的大惊小怪，林成毫不在意。
　　此刻他完全沉浸在了炼丹之中，此番他要炼制的，是一枚天级丹药，无极丹！
　　这是一种几乎早已失传的丹药，只有少数的古籍记载能够找到。
　　专门对纯阴体有作用的丹药，能够最大化激发纯阴体这种先天体质的潜力，让其血脉圆满觉醒。
　　既然决定要帮忙，林成自然是要尽力而为。
　　这枚无极丹，算是最为符合目前所需的丹药。
　　“基本的药材处理差不多了，下一步，不灭金阳花。”
　　口中喃喃着，此刻的丹炉内，所有的辅助药材全都炼化完毕，一团团晶莹剔透，毫无杂质的水晶药液静静悬浮，林成手掌一番，出现一朵金色的奇异花朵。
　　形似烈阳，其上还有虚幻的金色火焰升腾，散发着蓬勃的生机，仿佛一轮小太阳一般耀眼。
　　金阳花出现的一瞬间，包厢内众人顿时觉得整个人身心舒畅，精力都得到了一定的恢复，整个人轻飘飘的。
　　仿佛午后清风下，晒太阳一般舒服。
　　“去。”
　　林成再度一挥手，旋即双掌虚拿金阳花，上下环绕，仿佛环抱日月，刹那间，金阳花瞬间粉碎成无数的光点，旋即均匀扩散开来，齐齐朝着丹炉中那些药液飘去。
　　眨眼间，那些精纯的药液，便仿佛镀上了一层金光。
　　神圣无比。
　　这一手，再度震撼了在场众人。
　　“凭空直接震碎灵药，直接去除杂质，化作最为纯粹的药力……
　　这，这种手段，哪怕太虚城那位陈天阳老爷子，恐怕也施展不出来吧，宛如神技啊！”
　　庞德激动的说道。
　　陈天阳，自然便是太虚城那唯一一位天级炼丹师，说起来，那位林成杀死的林家三公子，还算是陈天阳的徒弟，只是陈天阳常年闭关，不问世事。
　　现在恐怕还不知道徒弟的死讯，否则肯定早就来找麻烦了。
　　做完这一切，林成取出了最后一样主材料，六阶妖兽天山白眉雕的精血。
　　玉瓶打开的同时，一股庞大的寒气疯狂涌出，令所有人打了个哆嗦。
　　庞德顿时眉头一皱。
　　“好浓郁的寒气，这是在炼制什么丹药，只能看出来品级绝对不低，只是这样加入如此寒性的材料，不会引起冲突吗？
　　这要是炸炉，前功尽弃不说，还会造成不小的损伤……”此话一出，倒是提醒了众人。
　　一双双眼睛盯着那极寒极热的丹炉，脚步不约而同的往后退了退，雪阳更是悄悄打开了一道门缝，看样子随时可能见势不妙，直接带着妹妹逃走，避免被波及。
　　他也看出了这丹药不凡，要是爆炸，元婴强者都会狼狈不已，他和妹妹实力太弱，搞不好直接就没命了。
　　虽然相信无名前辈，但凡事还是小心点为好。
　　毕竟，那丹炉中的能量波动，此刻的确是恐怖了些。
　　何止是他，就连赤炎道人以及庞德，都是眼角跳了跳。
　　“轰隆隆。”
　　林成对此仿佛毫无所觉，只是默默操控火焰急速升温，本就狂暴的丹炉，更是嗡嗡作响。
　　就在温度达到巅峰的那一瞬间，林成猛然将手中的六阶寒属性妖兽精血加了进去，看的众人心头猛地一跳！
　　这么玩，真不怕炸炉吗！
　　？要不是见识过林成之前玄妙无比的炼丹手法，相信对方不会随意胡来，庞德和赤炎道人恐怕早就远远躲开了，根本不敢留下来继续观看。
　　毕竟，此时此刻丹炉中的能量波动，让他们都感觉到了一丝心悸。
　　“融合！”
　　林成陡然低喝一声，手掌轰然拍击在丹炉上。
　　众人顿时惊奇见到，那上一秒还狂暴无比，仿佛随时会化作一颗大型炸弹的丹药，下一秒陡然平静了下来，仿佛那狂暴的能量冲突根本不存在一般。
　　这一手，着实非凡。
　　“出来！”
　　林成松了口气，脸上显出笑容，丹炉骤然打开，飞出一枚萦绕着一团雾气的圆润丹药。
　　这枚丹药出现的一瞬间，难以言喻的丹香弥漫整个包厢。
　　“丹香弥漫，果真是天级丹药出世！”
　　庞德眼睛一亮，哈哈一笑，自己这次可是捡到宝了，没想到这无名不仅仅战力强大，炼丹术更是高超无比。
　　恐怕不在天级炼丹师，陈天阳之下！
　　甚至，犹有过之！


第154章 城主府深处
　　丹药出炉的瞬间，香气弥漫。
　　这是天级丹药特有的标志。
　　林成随手一招，将无极丹收起，放入一个瓶子装好，旋即看向激动的众人。
　　目光在赤炎道人和明月身上顿了顿，笑了笑，说道：“幸不辱命，此乃天级无极丹，服下此丹之后，炼化九九八十一天，便能彻底去除绝寒毒，并且能让体质血脉更进一步。”
　　无极丹和纯阴体，乃是绝配。
　　炼制难度之高，还要超过寻常天级丹药，即便是林成出手，为了追求成功率，也舍弃了在品质上的提高，这枚丹药并没有生出丹纹。
　　说到底，化身不是本体，系统所赋予的种种奖励，大多无法利用。
　　好在，终于是成功了。
　　“太好了太好了，无名道友，此番真是多谢你了！”
　　赤炎道人欣喜不已。
　　经过刚才一番观摩炼丹，他对于无名的评价更是提高了一大截，既然后者说没问题，那就制定是没什么问题了。
　　这一点信心，他还是有的。
　　“明月，快趁着现在安全，吞下炼化，为师和无名道友都会为你护法。”
　　赤炎道人连忙对着徒弟喊道。
　　“是，师尊！”
　　明月眼中同样掠过一抹惊喜，这辈子还从来没吃过天级丹药呢！
　　无极丹入口即化，一股股略带冰冷的气息融入四肢百骸，刹那间，难以言喻的舒适感涌上心头，整个人仿佛得到了某种升华一般，真气不受控的自行流转起来。
　　“这没问题吧？”
　　赤炎道人看向林成，他记得对方说过，不能轻易运转真气。
　　林成点头示意了下，笑道：“放心，既然已经服用了丹药，这点问题自然也就得到了解决，这枚丹药的药力哪怕去除了绝寒毒之后，还会有不少剩余，对于这丫头今后的修炼，也是一大帮助。”
　　“那就好，那就好。”
　　赤炎道人松了口气。
　　明月静静盘坐，细心运转真气，不断炼化那磅礴的药效，体内的绝寒毒一点点被净化，转化为自身纯阴体的养分，令体质不断改善壮大。
　　这是一个漫长的时间，靠的就是水磨工夫。
　　见她游刃有余，众人也就不去打扰，任由其当场修炼。
　　“真没想到，无名老弟不仅实力盖世，还是一位天级炼丹师，能够结识老弟，实乃庞某三生有幸，三生有幸啊！”
　　庞德见事情告一段落，哈哈一笑，更加热情了。
　　“不敢当，不敢当。”
　　林成跟着客气了几句，几人便跟着彼此笑谈起来。
　　期间，无论是赤炎道人还是庞德，话里话外，对于林成都是充满了敬畏和巴结，这样一位存在，若是能够结交一番，着实算得上一份大机缘。
　　甚至，庞德感觉对方似乎还远远没有表现出真正的实力。
　　无论是对敌，还是炼丹，这位神秘无比的无名道友，都是显得十分游刃有余，仿佛时时刻刻都无法逼出其极限，仍旧留有余力一般，这种感觉，极为强烈。
　　于是乎，庞德这位太虚拍卖场的主事人，对于林成的重视程度，呈直线上升。
　　这倒也没错。
　　庞德恐怕无论如何也想不到，眼前这个带给他无数惊喜和惊讶的无名道友，竟然仅仅只是一具化身而已，真正具备的能力，距离本尊还有着极大的差距。
　　整体顶多算的上顶尖惊艳，却谈不上绝世唯一。
　　别的不说，单单炼丹的技术，真要论起来，还是能找出不少比他强的存在。
　　毕竟，没了系统辅助，加上只是化身，各方各面都是受到了不少限制。
　　……
　　林成等人相谈甚欢之时。
　　太虚城城主府，深处密室之中，摆放着一具具黑色棺材。
　　与普通棺材不同的是，这些黑色棺材，不仅材质极为稀有，更为重要的是，这些棺材中没有散发出半点死气，反而有着浓郁的生机隐隐波动。
　　就好像，这些棺材不是给死人准备，而是专门给活人使用的一般。
　　放眼望去，这样的棺材，足有十三口，只不过其中大部分都是空的，只有少数几个仍旧处于封闭的状态。
　　“守哲，何事大惊小怪，身为城主，竟然如此慌慌张张，成何体统？”
　　一位干枯的瘦小老者，宛如活尸一般的面孔，透着骇人的冷意。
　　见有人跌跌撞撞闯进来，眼珠轻轻动了动，沙哑开口。
　　出声的瞬间，一股堪称恐怖的气息，自那干枯衰败的体内散发而出，竟然隐隐达到了元婴后期的地步。
　　只不过，比起真正的元婴后期，这位瘦小老者血气衰败，能发挥的战力，有待商榷。
　　来人是一位身穿华袍的中年男子，此刻眉宇间尽是慌张和忧虑，以及带着一丝丝恨意和惊恐。
　　此人，赫然便是太虚城的这一代城主，王守哲。
　　身为城主，王守哲拥有不弱的修为，足有元婴六重，也就是元婴中期巅峰，堪称整个太虚城明面上的最强者。
　　不过，此刻这位城主丝毫没有平日里的威严，反而一脸恭敬。
　　“七叔，大事不好了！”
　　“我太虚城的执法者，如今尽数陨落，凶手疑似元婴后期的存在，甚至可能更强一些。”
　　“如今更是似乎与太虚拍卖行那边有勾结，太虚拍卖行随时可能对我们动手，势必有一方会完全消失在太虚城中，眼下情况似乎有些不妙啊。”
　　“仅仅凭借我们目前展露的这些力量，仅仅和太虚拍卖行相比，都略有差距，对方要是多了一位元婴后期的帮手，那这场战斗，恐怕就有点悬了啊。”
　　“我在想，为了确保万无一失，要不要多唤醒几位老祖助阵，据我所知，目前太虚拍卖行那边，若是加上那个凶手，便有足足三位元婴后期，我们才仅仅出动两位，怕是不太够。”
　　“七叔，你看此事？”
　　王守哲一脸恭敬的对着面前瘦小的老者汇报，言语间满是忧虑。
　　瘦小老者沉默了几秒，脸皮动了动，似是皱了下眉：“我们目前表面出来的实力，已经有些超过寻常太虚城的规模了，要是再有老祖出手，恐怕会引人怀疑，要是引起太虚宗本宗那边的注意，吸引来了玄冥老祖，就有些不妙了。”
　　“眼下始祖正在沉睡的关键时刻，一旦玄冥老祖这位化神出手，对我们来说，可是会诞生很多不必要的麻烦，特别是打扰了始祖沉眠，那可是大罪过。”
　　“当初之所以选择这座太虚城，正是因为地处偏远，适合作为我等大本营，本打算等那玄冥老祖寿命耗尽，一举出动，彻底攻占太虚宗，却不料频频遇到麻烦。”
　　“难道，真要提前暴露隐藏？”
　　王守哲闻言，目光闪烁了下，也有点犹豫，不过还是说道：“不管怎么说，必须挡下太虚拍卖行这一次的攻击，不然真被对方赢了，我们不仅依旧会暴露，还会白白承受莫大的损失。”
　　“况且，只要将这些家伙全部杀了，自然就没有了暴露的风险！”
　　说着，王守哲眼中露出浓郁的杀意。


第155章 拍卖会结束
　　太虚拍卖场。
　　某一刻，随着一声激昂的乐器声，正式开场。
　　刹那间，座无虚席。
　　无论是上方的天地玄黄字号包间，还是下方的普通席位，全都满员。
　　“地级天灵丹，一百混沌晶起拍！
　　每次加价，不得少于十枚混沌晶！”
　　“我出一百三！”
　　“一百五！”
　　“两百！”
　　“……”“恭喜十三号贵客，以三百七十混沌晶拿下天灵丹！
　　下一件拍卖品，极品王器，玄火剑！”
　　“底价，一千混沌晶！”
　　“一千五！
　　！”
　　“……”拍卖会一开始，便显得十分热闹，人声鼎沸，在拍卖师小姐姐的带领下，一个个纷纷心甘情愿贡献出自己手中的混沌晶，溢价买下一些用处不大的物品。
　　“这些家伙土豪不少啊！”
　　雪阳啧啧称赞，就在刚才，有一个家伙花费足足八万混沌晶，买下一件下品圣器。
　　那大气不喘一下的模样，着实震撼了雪阳。
　　“呵呵，来到这的，当然都是有些家底的，不过真正有钱的还没出手呢。”
　　赤炎道人看着徒弟笑了笑，眼中同样带着感慨，果然，炎水宗就是一个不入流的四星宗门。
　　比起真正的强大势力而言，单单财富一项上，就远远不及。
　　倒是一旁的无名道友，始终淡定的观看着拍卖进行，眼睛都不眨一下，看起来并没有什么在意的东西。
　　因为和几人熟了不少，林成已经懒得掩饰自身容貌。
　　刚开始来太虚城的时候之所以掩饰，是想要低调一点，不想闹事，后来是干脆懒得戴面具，只是偶尔无聊参悟虚空图录的奥妙，顺手遮掩一下，扭曲一下空间。
　　眼下都得罪了太虚宗，遮掩不遮掩已经完全无所谓。
　　至于被发现真容找麻烦……
　　他不是太在乎，至于本尊那边就更不在乎了，怕是巴不得有不开眼的找过去，顺手解解闷。
　　露出面容的瞬间，再度让几人大吃一惊。
　　他们虽然隐约猜测无名年龄不会太大，可这也太年轻了吧！
　　？看样子，恐怕不知道有没有明月和雪阳两个徒弟年龄大……
　　估计是没有的。
　　不过修真界，达者为先。
　　实力强，便是王道，年龄什么的倒是其次。
　　所以，经过一番惊讶之后，无论是谁都没有太过在乎，该称呼道友称呼道友，该称呼前辈称呼前辈，丝毫没有因为林成看起来年龄不大就有所轻视。
　　恰恰相反，如此年龄，能够拥有如此实力，可见天赋何等强大。
　　如此人物，更是值得结交。
　　“呵呵，无名老弟，可有什么看得上的宝物？”
　　见林成一直没怎么说话，对于一些极为珍贵的宝物，似乎看起来也不怎么上心，庞德随口提了一句。
　　林成摇了摇头：“没什么想要的。”
　　说实话，对于这拍卖场的宝物，林成还真没怎么看得上，比他签到得来的差远了。
　　签到得到的物品，哪怕层次较低，也都是其中的极品，价值和稀有程度，远远不是太虚拍卖场能比的。
　　自然是提不起什么兴趣。
　　倒是赤炎道人期间看中了一件火属性的宝物，顺手拍了下来，在林成的再三坚持下，记在了那百万混沌晶额度里。
　　对林成来说，这些混沌晶也就是图个新鲜，拿来过过手瘾。
　　实际上却是半点用途都没有。
　　他不需要这些东西来补充灵气，更不需要用来换取什么宝物，他不缺这些。
　　留着也是浪费，还不如顺手送个人情。
　　混沌虚空无穷无尽，能交个朋友也算是不容易，在不关乎自身根本的情况下，对于这些身外之物，林成一向十分大方，倒是令赤炎道人颇为感激。
　　虽然他是元婴强者，在这无尽虚无中也算的上一个强者，但强大不一定意味着一定有钱，这件火属性宝物价值五万混沌晶左右，真要他自己买，怕是要花费大半积蓄。
　　“不愧是天级炼丹师啊，这出手就是不一般，阔绰！”
　　庞德见到这一幕，笑着调侃道。
　　对于五六万的混沌晶，他同样没放在心上。
　　一点小钱而已。
　　从中可以看出无名这个家伙虽然看上去冷漠，但对朋友还挺不错。
　　接下来，各种稀奇古怪的拍卖品一件接着一件，期间林成顺手又替明月和雪阳两个小家伙买了些东西，前前后后花了两三万混沌晶。
　　心中感叹一声，还是自己徒弟孟糖糖她们舒服，各种宝物源源不断，远远不是炎水宗这种宗门能比的，哪怕是太虚宗，怕也有些不及。
　　有着自己的支持，孟糖糖她们一路将几乎没有多少阻碍，丝毫不会为了资源的事情发愁，哪像明月这种出身，得到一点微不足道的宝物，就欣喜异常。
　　不过，明月倒不这么认为。
　　林成认为宝物微不足道，那是他眼界太高，实际上这些东西已经极为不错了。
　　“不错，你这体质已经渐渐觉醒，今后将会越来越强，再接再厉，成就将会远远超过你师尊，起码这辈子成就化神境问题不大。”
　　林成看了眼明月，赞赏道。
　　“无名前辈过誉了，明月哪有那么厉害，化神境那等层次是不敢想了，不过超过师尊我还是挺有信心的！”
　　明月说着不敢想，但那眼中分明透着浓浓的期待和信心。
　　赤炎道人心口被徒弟刺了一剑，无奈的同时，又不由产生浓浓的欣慰。
　　对他来说，自己徒弟自然是越强大越好。
　　“好好努力，无名道友说得对，你可是绝世罕见的先天体质，只要够努力，元婴巅峰只是时间问题罢了，哪怕是化神境也未尝不可以窥探一番！”
　　“明月，你可得好好加油，一旦咱们炎水宗出了一位化神老祖，那可就真的彻底崛起了，将会瞬间称谓媲美太虚宗的六星宗门！
　　到时候可就发达了！”
　　赤炎道人对于两个徒弟都抱有浓烈的期望，特别是明月，那完全是有希望冲击更高层次的！
　　另一边，见到这一幕，庞德心中轻叹一声：“化神境，哪怕是先天体质又哪有那般容易，若是容易，我太虚宗也不是没有先天体质的苗子，也不曾诞生新的化神老祖，否则我太虚宗何至于摇摇欲坠……”渐渐的，随着最后一件凤凰宝衣被人以五十万混沌晶的天价拍下，整个太虚拍卖会，也来到了尾声。
　　整个太虚城，渐渐风起云涌。
　　无数人都冥冥中感觉到，一股压抑的暴风雨即将来临，消息灵通的，都知道，这一次太虚宗的两脉，城主府和拍卖场，终究要进行最后决战，胜利的一方，将会整合整个太虚城的力量。
　　这期间，无数势力纷纷收拢触角，龟缩起来。
　　静静等待双方巨头，决出真正的掌控者，这等层次的交锋，稍有不慎，就会波及无数，不是他们这些普通势力能够掺和的，哪怕是三大家族，在这种情况下，也显得十分脆弱。
　　稍有差池，就会招来灭族之祸。


第156章 拔刀相向，各显手段
　　拍卖会结束后，仅仅过了三天。
　　太虚拍卖场，正厅大殿，庞德胖乎乎的身躯坐在首位，眼神阴冷的盯着面前的华袍中年。
　　“早就在等你们了，王城主。”
　　最后城主两个字上加重了语气，充满了讥讽和怒意。
　　要不是这群趁乱吸血的家伙，太虚宗何至于如今内部混乱不堪，几近破碎。
　　大劫将至，这群家伙竟然还在这里窝里斗，就不怕到时候没有足够的实力自保，一起葬身大劫之中吗，到时候就算真获得了整个太虚宗的掌控权又能如何！
　　？“唉，庞德啊庞德，本以为你会是个识时务的人物，却不想和你那死去的哥哥一般顽固不化，非要与我作对，早知道就不该给你上位的机会，亏我还特意送你哥哥去见列祖列宗，保你坐上这主事的位子。”
　　王守哲一脸失望的叹息着摇头，仿佛恨铁不成钢。
　　庞德闻言却仿佛全身血液都冰冷了起来，眼睛一点点赤红，低吼道：“果然是你害死我兄长！
　　王守哲，你们果然全都是一些冷血的疯子，为了所谓的力量，不惜借助邪魔外道的力量，你说为了争夺太虚宗的力量，你究竟害死了多少同门手足！
　　此仇不报，我庞德岂能善罢甘休！
　　！”
　　“唉，你这种只会盯着眼前止步不前的人，怎能理解我的远大抱负，我们的目标可不仅仅只是一个太虚宗，这只不过是一个开始而已，你啊，眼界还是太窄了。”
　　“区区一些同门性命而已，为了未来大计，又算得了什么？”
　　“可惜了，本来还想收你打个下手，看来，你是没有享受这份荣耀的命了。”
　　王守哲半笑半叹一声，无奈的摇了摇头，看起来倒没什么因为庞德话而生气的样子。
　　可就是这种不在意的态度，却散发出让庞德心悸的冷漠，那是骨子里对生命的漠视，为了达成目的不择手段。
　　光是庞德知道的，这家伙为了培养势力，单单是那些执法者，就不知道做了多少伤天害理的事情，坑害了多少无辜的生命。
　　想到这，庞德的眼睛一点点变得赤红。
　　绝不能放任这种人继续活下去，他庞德虽然算不上什么好人，平日里也算是喜欢贪点便宜，作为一名商人，自然少不了奸诈，却也绝不是什么大奸大恶之辈。
　　小的坏事没少做，可善事同样没少做！
　　“呵呵，与你同流合污，才是对我最大的侮辱！”
　　庞德冷笑一声。
　　王守哲沉默了几秒，轻轻点头：“那就是没什么好说的了，终究还是要发展到这一步，说实话，我挺佩服你的能力，能把太虚拍卖行打理的蒸蒸日上，若是为我效力，定然少不了你的好处，太可惜了。”
　　这番话，只换来了庞德冷笑不已。
　　“罢了罢了，黑老，白老，劳烦你们了，今日还是少不得做过一场。”
　　王守哲声音落下，身后不知何时出现了一黑一白两道苍老身影，周身弥漫的恐怖波动，让庞德一阵窒息。
　　其中，黑老是元婴八重，白老更是前不久突破到了元婴九重，接近元婴巅峰的强者！
　　这两人刚一出现，顿时给庞德带来了莫大的压力，眼神前所未有的凝重。
　　“黑老白老，劳烦你们二老，先把这个胖子拿下吧，尽量留个活口，当然若是做不到便也算了，虽然是个人才，但也不是什么无可替代的存在。”
　　王守哲冷漠的吩咐道。
　　“城主放心。”
　　黑老白老微微行礼，旋即两双冰冷的目光看向了前方的庞德，透着让人心悸的冷意。
　　仅仅只是一个眼神，便让庞德如同背负两座大山，冷汗不止。
　　“两位，你们的对手是我们。”
　　就在这时，庞德周身突然出现一股波动，将来自黑老和白老的压力隔绝开来，只见两名身穿太虚拍卖行长老袍的老者鬼魅般出现，挡住了黑老白老。
　　“呼，天长老，地长老，你们可算出手了。”
　　庞德暗暗擦了把冷汗，这两位实力全都在元婴九重，比起黑白二老还要强上几分，足以彻底挡住他们。
　　“这两个老家伙交给我们，尽管放心，不会打扰到你。”
　　天长老微微颔首。
　　旋即，与地长老对视一眼，同时身形一闪，直接对上黑白二老。
　　刹那间，一波波强横的交手波动爆发。
　　天长老对阵白长老，两者解释元婴九重，算是平分秋色。
　　另一边，地长老修为略微超出黑长老一些，隐隐占据一丝上分，不过想要短时间拿下对方也显然不太可能。
　　场面一时间僵持住了。
　　谁也奈何不得谁。
　　见状，王守哲丝毫没觉得意外，显然对此早有预料。
　　“哼，还有什么招数，使出来吧！
　　要是你今日只准备了这些，就别怪我心狠手辣了！”
　　庞德目光盯着王守哲，他不信对方如此大摇大摆直接冲进自己的地盘，仅仅只带了黑白二老。
　　不过，除此之外，那些执法者实力不弱，联合起来也能相当一位元婴后期战力，却大意之下直接被无名道友斩杀，如此一来对方无疑少了一张王牌。
　　至于那些低于元婴后期的存在，即便拿出来，恐怕效果也不大。
　　庞德完全有信心应对。
　　“别急，既然来了，自然不能不做准备。”
　　“七叔，金蟾老祖，毒火老祖，劳烦了看来此番还是需要三位出手。”
　　王守哲恭敬的声音落下，大厅内忽然刮起了阵阵阴风，三道身影鬼魅般出现，刹那间，三道元婴后期的气息毫无保留的释放，刹那间整个大厅空气都粘稠了起来。
　　庞德脸色巨变！
　　正在交战的两处战场，也不由一顿，所有视线都凝聚在了突然出现的三位身影上。
　　“金蟾？
　　你竟然还活着！
　　？”
　　“毒火，是你！”
　　“没想到，城主府上一辈老人，竟然还有人活着，这所谓的七叔，似乎就是其中之一，元婴七重么……
　　不过气血衰败了，实力顶多比元婴六重稍微强上一线。”
　　众人忌惮的目光看向三人，视线主要在金蟾老祖和毒火老祖身上停留。
　　这两人，当年可都是凶名赫赫的魔头。
　　据传早已陨落，却不想竟然出现在这里，还成了城主府的帮凶！
　　突然多出了三位堪比元婴后期的战力，顿时令场上的天平严重倾斜。


第157章 后手频出
　　突然出现的三道身影。
　　除却其中一位瘦小的老者，周身气息显得有些虚弱之外，其余两人，皆是元婴八重的强者，全都实力达到了元婴后期，威名赫赫，一看就不是好相与之辈。
　　金蟾老祖面相阴鸷，眼神中满是恶意，那宛如实质般的恶意，令周遭虚空隐隐浮现怨毒的哀嚎声，普通人与之对视一眼，怕是直接就会被活活吓死。
　　另一位毒火老祖，身着一身绿袍，双眼一片惨白，没有瞳孔。
　　裸|露在外的皮肤，全都干枯扭曲，仿佛重度烧伤一般，仅仅往那一站，脚下的地面便一点点被腐蚀成灰烬，缓缓飘荡。
　　这突兀出现的三道身影，带给众人莫大的压力。
　　哪怕是实力更胜一筹的天地二位长老，都是情不自禁的蹙了蹙眉，眼中透着几分厌恶和忌惮。
　　金蟾老祖和毒火老祖，或许实力比他们略有不如，但手段却极其险恶难缠，一旦被盯上，哪怕是实力超过他们，也不一定能够讨得到好处。
　　也不知道，城主府究竟是从何处把这两个凶残恶煞的家伙找来。
　　“呵呵，不必大惊小怪，容我介绍一下，这位是我七叔，多年来身体抱恙，鲜少外出，诸位不认得倒也正常。
　　至于金蟾和毒火两位老祖，大家想必是很熟悉了。”
　　“当初两位老祖遭到你们这群自诩为正派之士的追杀，重伤濒死，正好被我城主府救了下来，此番为了一举彻底对付你们，可是让我消耗了不少人情啊。”
　　“庞德，别怪我不给你机会，现在反悔还来得及。”
　　“一旦两位老祖和我七叔出手，那个时候可就晚了，都说识时务者为俊杰，你又何必垂死挣扎呢？”
　　王守哲脸上挂着笑眯眯的表情，一副和煦模样。
　　庞德闻言冷哼一声，也不回话，只是大厅两侧突然冲出来一群身影，个个气息都在元婴境之上，身着太虚拍卖场的衣袍，显然都是拍卖场培养出来的战力。
　　“哦？
　　太虚锁龙阵……
　　看来你是真的想要找死了，既如此，那我也不客气了，七叔这些家伙交给你了。”
　　见到这些身影瞬间，王守哲心中顿时明了。
　　这是一群联合起来，战力不弱于执法者队伍的强者。
　　王守哲一声令下，那位沉默不言的瘦小老者便陡然化作残影略出。
　　同时，瘦小的身躯一寸寸拔高，苍老的外表也渐渐恢复年轻，白发转黑，仅仅片刻，这位瘦弱不堪的老者，就一转身变成了一位器宇轩昂的壮年。
　　“哈哈哈，太虚锁龙阵，听闻联合起来，足以匹敌元婴后期，就让老夫我来试试吧。”
　　壮汉大笑一声，一步踏出整个大厅都晃了晃，一拳朝着突然出现的众多身影砸去！
　　一拳落下，空气发出凄厉的撕裂声。
　　“太虚锁龙阵，开！”
　　同时，一道道整齐的喝声响起。
　　数十道身影气息连成一片，化作一条金色巨龙，猛地甩尾，和壮汉拳头骤然轰击在一起！
　　壮汉哈哈一笑，与布阵的众人战在一起，一时间不分上下。
　　大厅内灵气激荡，化作三处战场，一道道闷雷般的碰撞声不断响起，气氛焦灼。
　　“轰隆隆！”
　　突然，又是一阵响声传出，正与地长老对阵的黑老，闷哼之下，退后了几步，嘴角有着一丝血迹留下。
　　这突兀的一幕，吸引了在场之人的目光。
　　王守哲眉头一皱。
　　黑老好歹也是元婴八重，没想到竟然难以牵制地长老，疑惑的投去目光，神色顿时一凛。
　　只见，原本看似普通的地长老，此刻气息完全爆发出来，已经远远超过了元婴九重，达到了元婴巅峰的程度！
　　“好一个地元！”
　　“元婴巅峰，虽然只是初入，可也算是令人吃惊，没想到庞德你竟然还藏了这么一手！”
　　“金蟾，毒火两位老祖，麻烦两位联合黑老，一起出手，尽快解决掉这个老家伙！”
　　王守哲脸色一沉，毒火和金蟾两位老祖便暴掠而出，怪笑着朝着地长老冲去，黑老稍一停顿，也跟着冲了上去，一时间，三位强大的元婴后期，联手对敌元婴巅峰的地长老。
　　“哈哈，来来，老夫今日刚好突破元婴巅峰，正好拿你们练练手！”
　　地长老长啸一声，丝毫不惧的迎上三人攻击，以一敌三的状况下，半点不落下风。
　　不愧是元婴巅峰的存在。
　　这般实力，可谓是大大出乎众人意料。
　　这一幕，让王守哲心中莫名涌上一丝不安，仅仅只是一座太虚城而已，太虚宗竟然连元婴巅峰这种存在都派出来了，哪怕是刚刚突破，之前也有着两位元婴九重。
　　这般实力，有点过强了，难道太虚宗已经意识到他们的存在？
　　想到这，王守哲心中的不安越来越重。
　　“抓紧解决掉这些家伙，占领住整个太虚城，只要始祖苏醒，就算太虚宗察觉了又能如何，眼下太虚宗风雨飘摇，应对那些敌对势力便已经焦头烂额，恐怕顾不上我这里。”
　　“只要把握住时间，太虚宗反应过来也晚了！”
　　一念至此，王守哲心下一狠，此战必须要赢！
　　庞德看着王守哲变幻不断的脸色，心中涌出一丝痛快，嗤笑道：“王守哲，还有什么招数，尽管使出来，敢直接先一步找麻烦，难道就这点实力不成？”
　　“就这，还大言不惭要吞并整个太虚宗，异想天开！
　　我看你还是乖乖受死好了！”
　　王守哲被激了一句，反而渐渐平静下来。
　　不知为何。
　　庞德心中骤然一紧。
　　下一秒，便听到王守哲轻轻颔首：“的确是要彻底解决了你们，本来我还在考虑要不要付出这般代价，只不过，听了你这番话，让我更加下定决心罢了。”
　　“陈老，该您出场了！”
　　话音刚落，大殿内的温度，陡然上升，空气瞬间沸腾，一股股热浪朝着四面八方冲击而去，伴随着灼热的高温，一道仙风道骨的身影，不急不缓出现在众人面前。
　　此人出现的瞬间，整个大厅内的气氛，豁然一变，无论是哪一个正在交战的双方，都是不约而同停了下来，齐齐看去，庞德更是倒吸了一口冷气，勃然变色！
　　陈天阳！
　　！他怎么也没想到，王守哲竟然会把这一位请来！
　　太虚城唯一的天级炼丹师，连整个太虚宗都不敢小觑，需要慎重对待的人物，陈天阳！
　　“见过陈老！”
　　“见过陈老！”
　　“……”一时间，大厅内正在交战的众人，豁然齐声喊道，声音中充满了恭敬的意味，可想而知，眼前之人的身份尊贵。
　　来人仙风道骨，面无表情，听到众人的呼喊声，也只是轻轻颔首。
　　视线在大厅内轻轻转了一圈，每一个被他盯上的人，都觉得灵魂仿佛要被燃烧一般，心下纷纷惊骇，显然这位太虚城第一炼丹师，不仅炼丹技术高超，同样还是一位超级强者！


第158章 陈天阳
　　陈天阳出现的瞬间，大厅内针落可闻。
　　所有人都安静了，只剩下空气热浪不断翻滚沸腾的声音。
　　陈天阳一步一步来到大厅中央，无视周围众人或紧张或敬畏的目光，径直朝着一头冷汗的庞德看去。
　　庞德心中焦急万分。
　　这位陈天阳，不仅是一位强大的炼丹师，更是一位真真正正的化神境强者！
　　虽然仅仅只是一重，又因为种种缘故，战力比同级别稍微弱上一些，却也绝对不是他们能够得罪起的！
　　这等强者，哪怕六星宗门都不会轻易得罪。
　　被他盯着，庞德心中的压力之大，可想而知。
　　他怎么都没料到，平日里超然物外的陈天阳，竟然会接受城主府的邀请，来对付自己。
　　面对一位化神境强者，他就算有再多的布置，又有何用？
　　“陈前辈……”庞德心中苦涩万分，但为了宗门，还是尝试着开口。
　　实在搞不懂，陈天阳这等存在，城主府究竟给出了怎样的条件，才能打动一位天级炼丹师？
　　“陈前辈，我……”刚张口，就被陈天阳伸手打断，他仅仅只是随意看了眼紧张不已的庞德，旋即便将视线一转，看向了庞德身后的某处虚空，就在众人疑惑不解之时。
　　陈天阳开口了。
　　“这位道友，既然在这，何不现身一见？
　　阁下杀了我两个徒儿，难道不该给个说法吗。”
　　众人惊愕发现，陈天阳虽然语气依旧冷漠，却没有了刚刚面对众人那种高高在上。
　　此言一出，顿时惊起一片哗然。
　　陈天阳竟然会用一种平等的语气交谈，这只有一种可能，要么对方是和他一样的天级炼丹师，要么，就是同样是一位化神境强者！
　　！天级炼丹师应该不太可能，想要成为天级炼丹师，绝对比成为一名化神境强者还要艰难，要不然也不会整个太虚城这么多年都只见过陈天阳一位天级炼丹师了。
　　要知道，太虚城可是作为混沌虚空交通枢纽般存在。
　　来来往往的强者何等之多，何以亿万计，可以想象，一位天级炼丹师多么的尊贵和稀少。
　　既然排除了这一选项，那么答案呼之欲出！
　　化神境！
　　大厅内，还藏着一位化神境！
　　这个想法刚一冒出来，众人便骤然惊出一身冷汗，哪怕是王守哲也是如此，包括在场一众元婴境强者，一想到自己正毫无防备的交战，旁边却时时刻刻隐藏着一位不知来意的化神境强者，心头便一阵发麻！
　　要是对方稍有恶意，他们早就死的渣都不剩了！
　　随着陈天阳声音落下，庞德身后不远处的虚空，突然泛起层层波动，一道虚幻的身影若隐若现。
　　见状，众人更是心头微颤！
　　真的有人！
　　而且他们完全看不透对方的修为！
　　在场甚至不乏元婴巅峰的强者，竟然看不透对方修为，那只有一种解释。
　　对方的修为，在元婴巅峰之上！
　　化神境！
　　“会是谁？
　　太虚城竟然还有别的化神境隐藏？”
　　“刚刚听陈天阳前辈说，对方杀了他徒儿？
　　可陈天阳前辈的徒儿不就是林家三公子吗，对方不是死在一个外来者手上的吗？”
　　“到底是谁？”
　　众人好奇的看去，便见一道黑衣身影，不急不缓的从虚空中迈步而出，周身弥漫着厚重的空间波动。
　　下一秒，看清了来人面容，所有人齐齐一愣！
　　庞德更是眼珠子都差点瞪出来了！
　　当场失声惊呼：“无名老弟？
　　怎么是你！
　　！”
　　陈天阳看见从虚空中迈出的身影，眼睛眯了眯，说道：“阁下凝聚化身来太虚城游玩一番，按理说和本座没什么关系，不过，为何要杀我徒儿，此事我需要一个满意的解释。”
　　化身！
　　？此人，竟然只是一个化身！
　　众所周知，唯有化神境，才能凝聚出真正的生命化身，自由行走在外。
　　也就是说，眼前这个看上去年轻过分的家伙，竟然是一尊化神境的老祖级人物！
　　？别说别人了，哪怕是庞德，此时此刻都已经要惊呆了！
　　“无名老弟，你，你是化神境？
　　！！”
　　林成一步步从虚空中落下，没想到，自己藏的好好的，竟然会被人给找了出来。
　　着实有点意外。
　　按理说，自己修炼了虚空图录，在虚空一道的造诣上，哪怕是一般的化神境强者，也不能如此轻易就把自己找出来，甚至都无法感受到自己的存在。
　　眼前这个老家伙，有点本事啊。
　　既然被叫到了，林成索性也懒得再隐藏，直接现身，看了看陈天阳，笑道：“见过道友。”
　　陈天阳回了一礼。
　　到了化神境这个层次，不管双方有什么恩怨，一般来说，都是会比较要面子的，互相打招呼算是一种体现自身地位的基本礼仪，所以这方面陈天阳也没有怠慢。
　　虽说眼前的林成仅仅只是一具化身，但陈天阳却能冥冥中感应到，自己绝不是对方本尊的对手。
　　甚至，颇有差距。
　　所以，哪怕是来兴师问罪，陈天阳也表现出了足够的客气。
　　当然，还有一个重要原因就是，对于林家三公子这个便宜弟子，他也不是太在乎就是了，总共见了不到十次面，教了一点东西，挂个弟子的名号而已。
　　只是当初承了林家一份恩情，这才对林家三公子比较重视。
　　但这些也都是表面上的，所以听到弟子徒弟的死讯，陈天阳也没有多少悲伤，来兴师问罪，也只是碍于面子上过不去而已，本就没什么太大的心情波动。
　　加上城主府邀请，顺道也就来看看，本来是打算顺手惩戒一番，可眼下突然发现凶手竟然实力不弱，甚至比他还强，这份报仇的心思便更淡了。
　　可是若是就这么简简单单的揭过这一页，面子上又不好看。
　　要真和这等强者结仇，又显得十分不值得。
　　于是乎，陈天阳一时间也陷入了两难之中，算是行一步看一步，好在对方似乎也暂时看不出太大的敌意，陈天阳便打算找个由头挽回点面子就算了。
　　区区一个便宜弟子而已，又没什么感情，死了就死了。
　　不过弟子可以死，但面子不能丢，这也是陈天阳来这一趟最重要的事情，甚至可以说是他这辈子，最为重要的事情。
　　除了生命之外，到了他这地步，亲朋徒弟渐渐老去死去，孤身一人，唯有不断追求更高的大道，更高的地位和荣誉，便是他这毕生的意义。


第159章 犹豫不定，进退两难
　　林成显然也明白这点。
　　所以一上来显得十分客气，当然还有一个重要原因就是，对方毕竟是真正的化神境，还是本尊，自己这具化身再强，能媲美一般的元婴巅峰就算顶了天了，不太可能打得过一位化神。
　　说白了，眼下拳头没对方大，自然是要好好的讲道理。
　　至于对方想要要个满意的答复，林成想了想，又看了看面无表情的陈天阳。
　　忽然吐出两个字。
　　“寿元。”
　　无数人摸不着头脑，这什么意思，难道是说陈天阳前辈的寿元不足？
　　开什么玩笑？
　　！陈天阳好歹也是化神境，寿命起码在千年以上，如今满打满算也不像是大限临近的模样，跟寿元有什么关系？
　　所有人满脑子疑问，却也没出声。
　　却不料，陈天阳听了这两个字后，脸色豁然大变！
　　目光死死盯着林成，露出择人而噬的凶芒，周身气势隐隐膨胀，像是忍不住要出手杀人，又心有顾忌。
　　过了好久，陈天阳才渐渐平静下来，只是一双目光仍旧有些警惕和惊疑不定的看着面前的黑衣人。
　　看得出来，因为这两个字，陈天阳竟然莫名陷入了挣扎之中。
　　“这个答复，阁下可还满意？”
　　林成对于陈天阳那满溢的恐怖气息，丝毫没有在意，反而笑着问道。
　　不等陈天阳回答。
　　林成继续自顾自说道：“炼丹师越是强大，掌控的火焰越是霸道，威力也会随之提升，甚至有些人的体质，还会受到火焰的影响，变成一种类似于先天体质的特殊体质，不过属于后天形成。”
　　陈天阳脸色一变。
　　林成接着道：“这种体质，总体来说，对于炼丹师本身的影响和危害不算太大，甚至有不小的好处，比如你，因为体质的改变，更加亲近火焰，不仅对于炼丹有巨大的帮助，可以提升不少品质和成功率，并且在对敌上也能增强不少威力，占据优势。”
　　“有了这份体质，哪怕你是炼丹师，不擅长战斗，按理说战力远远不如同阶的其它人，但是你硬生生凭借着这火焰体质的威力增幅，爆发出不弱于常人的实力。”
　　“然而，有得必有失，这种火焰体质，虽然给你带来了不少的便利，却也埋下了危险的隐患，比如这种体质，在诞生子嗣的时候，会给子嗣遗传一种极为恐怖的火毒，且极难驱除。”
　　“想来，你若是有儿子女儿的话，如今寿命已经不多了吧？”
　　一番话说下来，侃侃而谈。
　　但陈天阳脸色却是越来越白，盯着林成的目光，早就从警惕杀意，变成了不敢置信，以及隐含一丝莫名的希望。
　　显然，林成说对了，半点不差。
　　陈天阳曾经有一个心爱的伴侣，夫妻俩感情极深，奈何世事无常，伴侣因故早逝，却留给他一个宝贝女儿，对于这个女儿，陈天阳可谓是极为宠溺，将对伴侣的愧疚和思念，全都寄托在了宝贝女儿身上。
　　奈何，突然有一天，陈天阳的女儿好端端突然身患绝症，莫名的开始时不时浑身发烫，甚至吐血不止，陈天阳一诊断才发现，这是一种极为可怕的火毒，这火毒还有些熟悉。
　　赫然便是从他火焰体质遗传而来的，而且似乎产生了某种变异，显得更加的可怕，若是得不到有效救治，要不了几天就得被火毒生生折磨成灰烬死亡。
　　这吓坏了陈天阳，心急如焚，为了救女儿，他拼尽了一切能做的。
　　虽然凭借着他天级炼丹师的身份，让女儿体内的火毒得以抑制，但这只是治标不治本，想要彻底驱除火毒，凭借他的实力，根本做不到！
　　甚至他还不顾一切求到了一位返虚境大能门上，可对方也拿火毒没有丝毫办法。
　　陈天阳不甘心女儿就这么死去。
　　于是四处搜寻办法，翻阅各种古籍，经过漫长时间的努力，终于被他寻到了一种能有效遏制火毒的方法，不过这种方法需要利用到一种极为稀罕的材料。
　　虚空冰！
　　这是一种价值丝毫不亚于不灭金阳花的材料。
　　而且，陈天阳需要的虚空冰，还不在少数，需要的量极为庞大。
　　无奈之下，将女儿安顿好之后，他时常在外闯荡，想要收获更多的虚空冰，来救女儿的命。
　　此番接受城主府的邀请，一是顺手给自己的便宜徒弟报仇，二，便是城主府能够拿出大量自己需要的虚空冰！
　　足足人头大小的虚空冰！
　　起码能帮助自己女儿再延续一年的寿命！
　　原本陈天阳以为此行势在必得，却不料碰上一位化神境的同等级存在。
　　这就让事情变得有点麻烦了，不过好在只要自己不过分追究徒弟死去的事情，也不是什么深仇大恨。
　　只要想办法劝说对方不要插手，拿下太虚拍卖行即可。
　　却不料，对方竟然看穿了自身火焰体质。
　　这让陈天阳一时间有些惊疑不定。
　　这种手段，简直有点不可思议。
　　这和他不同，他能发现林成，那是碰巧。
　　他之所以能够发现林成藏身之处，不是因为他实力有多强，哪怕林成只是一个化身，但修炼了虚空图录，对于虚空的造诣何等高，绝不是区区一个化神一重能轻易发现的了。
　　能够发现林成，凭借的就是他的火焰体质，他对一些强大火焰有着极为敏锐的感知，近乎一种因果上的联系。
　　他能够感知到林成身上藏着一种极为强大的火焰，而能拥有这种火焰的，绝不是什么弱者，他能凭借着火焰隐约感知到对方的方位，这才有了刚才一幕。
　　但林成反过来能够一眼看出他身上的隐患，这就让人很是震惊了。
　　拥有这份眼力，加上强大的火焰，几乎可以判定，对方定然是一位强大的炼丹师，起码不会比自己弱！
　　而对方能够察觉自身隐患，口吻轻松，那是不是有办法能够治疗自己女儿的火毒？
　　一时间，陈天阳有点陷入两难之境。
　　他不知道，究竟该怎么办。
　　一方面，选择继续和城主府合作，事成之后，可以得到足以让自己女儿再续命一年的虚空冰。
　　另一方面，则是考虑到，眼前这个神秘人，似乎对于自己的情况很是了解，指不定就有能治好自己女儿的办法，万一自己继续和城主府合作，得罪了对方，那这希望就泡汤了。
　　可前者是实打实的虚空冰，后者只是一丝微妙的希望，这让陈天阳一时间不知道究竟该怎么办。
　　而随着他的沉默，整个大厅内，再度陷入了沉寂之中。
　　双方经过短暂的冷静，再度涌现一丝丝杀意，大战随时可能再度爆发，而其中陈天阳这位化神境的强者态度，就显得颇为重要了。
　　可以说，他偏向哪一方，哪一方就会拥有几乎绝对的优势，决定了眼前战场的胜局。
　　陈天阳心中挣扎不断。
　　没有人催促他，但场上的气氛显然已经愈演愈烈，在不做决定，一旦战争再度爆发，他很可能两边一起得罪，到时候尽管没人敢找他麻烦，但预定的报酬，肯定全都泡汤了。


第160章 天威降临
　　气氛愈演愈烈，双方已经明显要忍不住动手了。
　　刚刚暂时停手，只是看在陈天阳的面子上而已，不过即便是陈天阳，也无法令双方就此罢手。
　　“陈老，还请让一让，不要阻拦我太虚宗清理门户！”
　　地长老元婴巅峰的气势爆发，空气中的灼热感顿时降低了不少。
　　紧跟着，大厅内一道道强大的气息迸发，如同一轮轮风暴，搅动风云，刹那间，整个大厅内各种强大的气势互相冲撞，而陈天阳明显成为了其中的中心点。
　　这一来，顿时陷入了进退两难的局面。
　　“陈老，别忘了我们的约定，只要你帮忙除掉庞德即可，到时候说好的报酬，自然全数奉上！”
　　王守哲见陈天阳陷入犹豫中，连忙说道。
　　“陈老，城主府答应了什么条件，我太虚拍卖行，愿意给予双倍的价格！”
　　庞德也是不甘示弱。
　　绝不能让陈天阳加入对方的阵营，否则一位化神境的强者，足以主导这场战争的胜负。
　　不过，庞德预料中，纵然对方不会帮助自己，也不太可能会在这种情况下过分偏向对面，毕竟自己这边可也有一尊化神境，虽然只是一具分身，但毕竟身份在那摆着呢。
　　这时候，为了一点利益，得罪太虚宗本宗，更是额外得罪了一尊实力莫测的化神境强者，哪怕是陈天阳，此番心中也定然是顾虑重重，不敢轻易下定决心。
　　“阁下不妨帮个忙如何，等击败了城主府，我或许能帮阁下的女儿，清除火毒呢？”
　　这时候，林成也是笑眯眯的开口了。
　　陈天阳眼睛一亮，虽然不知道林成说的究竟是真是假，但看样子明显是心动了。
　　可就在这时，王守哲突然传音而来，令其脸色勃然大变！
　　“刚刚收到消息，你女儿已经坚持不住了，最多不到半天，就会毒发身亡。
　　这时候，你是选择相信那个人说的，能解除你女儿的火毒，并且半天内突破我等阻拦，赶回去救你女儿，还是由我城主府帮忙呢。”
　　“你说什么！
　　？炎儿她怎么了？”
　　“陈天阳，做决定吧，你要是选择帮助对方，或者袖手旁观，我敢保证，你回去见到的一定是你女儿的尸体，我城主府的人，已经和你女儿见过面了。”
　　“你，你们！
　　？”
　　陈天阳脸色勃然大变，大厅内温度骤然猛窜！
　　女儿是他这辈子最重要的唯一亲人，若是死了，自己怎么有脸去见地下的亡妻！
　　就在刚刚，自己已经收到了女儿的传讯，证明对方说的是真的！
　　自己女儿的命，已经把握在了对方手里。
　　陈天阳脸色变幻不定，没想到城主府竟然有这么大的能耐，一边对付太虚拍卖行，竟然还有余力去对付自己。
　　“杀了这些人，你女儿可以活命，否则，就给你女儿收尸吧！”
　　“十个呼吸，你要是还不动手，哼哼……”王守哲意味不明的笑了两声，却让陈天阳手脚冰凉，无论如何，自己女儿的性命是第一位的。
　　轰隆隆！
　　大厅内火苗升腾，轰鸣间，化作一条条游曳的火龙，咆哮着升腾而起。
　　见到这一幕，王守哲顿时笑了。
　　太虚拍卖行一边，却是脸色大变。
　　庞德脸色难看到了极致：“陈天阳，难道你想要与我太虚宗为敌，我家玄冥老祖，可不是你一初入的化神境能够比拟的，你这是在自寻死路！”
　　同时，林成脸上的笑容也慢慢消失，眼神冷漠了下来。
　　有种自己被对方戏耍了的感觉。
　　看着已经完全加入对面阵营的陈天阳，林成心头说不出的憋屈，他被耍了！
　　“阁下，确定要驳了我的面子？”
　　心中窜出一股股无名怒火，林成此刻说话已经有些皮笑肉不笑的感觉，这还是第一次遇到这种情况。
　　平日里，都是自己不欺负别人就不错了，这次却是被对方欺负到了自己头上。
　　自己都这么好声好气，并且表示可以帮助对方女儿驱逐火毒，这是要付出不小代价的，甚至要帮助对方完全改变体质，这可比救治身中绝寒毒的明月还难。
　　此时此刻，林成觉得自己有点像话本里恼羞成怒的大反派。
　　可他确实很是生气。
　　这尼玛，是没把他放在眼里啊。
　　陈天阳闻言，只是冷冷瞥了一眼林成，便不再放在心上，如今自己女儿危在旦夕，哪怕对方真有解决火毒的办法，一时半刻也用不上了。
　　最重要的，还得依靠城主府的力量，于是陈天阳深吸了口气，冷冰冰道：“多说无益，动手吧，别说我没给你们太虚宗机会，我可以站着不动任由你们攻击一炷香时间，若能攻破我的防御，我二话不说立马就走，若是不能……
　　那就别怪陈某心狠手辣了，我无意得罪玄冥老祖以及这位阁下，可为了女儿，真要得罪，也就得罪了。”
　　听到这话，王守哲一方纷纷露出笑容。
　　庞德一方则是个个脸色难看。
　　攻击？
　　哪怕是元婴巅峰，距离真正的化神境，也有一段不小的差距，哪怕对方真是站着不动仍有他们攻击，也根本没半点把握能够攻破对方的防御。
　　下意识的，几人扭头看向了林成，却发现此刻后者一脸阴沉，显然心情不是多么愉快。
　　心下一顿，纷纷了然。
　　是了，到了化神境这个层次，大家都是十分要面子的，为了争张面子，甚至可以不惜一切拼命，眼下自己这边的前辈给了对方面子，却被对方如此打脸，怎能不怒？
　　哪怕林成是穿越者，好歹也算是在这边生活了将近四五十年的时间。
　　加起来，比起前世都要长了去了，自然免不了受到这个世界的影响，心中的火苗那是蹭蹭往上窜。
　　“天，降！
　　！”
　　林成陡然低吼一声，化身直接燃烧起来，凭借着瞬间爆发的力量，心神与本尊沟通，他要强行定位，降临九九造化塔！
　　今天不宰了这陈天阳，咽不下这口气！
　　刹那间，虚空轰鸣，仿佛天空要塌了一般。
　　众人震惊抬头，便见大厅上方的庞大防御阵法，轰然间寸寸崩裂，露出外界的天空。
　　这时候，众人都是见到了让人心神摇曳的一幕，放眼望去，天空上方被一轮充斥天际的金色耀阳占据，耀阳中隐约可见一座座小型世界，正朝着自身所在方向压迫而下。
　　这一瞬间，整个太虚城足以抵挡化神境的阵法，轰然崩溃，没有一丝一毫的抵抗力。
　　那力量，宛如天威！
　　那庞大的压力，让世界的运转法则都纷纷退避，混沌气流疯狂逃窜，仿佛在恐惧着什么，无尽的视线尽头，呈现一片绝对的虚无之地。
　　这种威压，比起陈天阳来，何止强大了万倍！
　　甚至，比起传说中的返虚境圣人，都是有过之而无不及！
　　然而，就在这座庞大的无边无际金色世界即将降临的时候，却是突然一顿，整个金色世界陡然消失。
　　来得快，去得也快。
　　留下一脸震撼懵逼的众人。


第161章 意难平（二合一，4300）
　　金色世界，来得快去得快。
　　眨眼间就没了，仿佛刚刚的一切只是一场幻觉而已。
　　林成自己也有点懵逼。
　　他呆呆感受着瞬间近乎消耗三成的信仰之力，感觉整个人都不好了！
　　！那么大一团信仰之力，结果一下子就没了？
　　林成感觉自己整个人都傻了，呆呆站在原地，无语望天。
　　这尼玛消耗也太大了吧。
　　隔着混沌虚空利用造化塔发出一击，恐怕将足以消耗全部的信仰之力，早知道就不这么浪了。
　　幸好这一击没有彻底打出去，不然的话，恐怕这些年辛辛苦苦积攒的信仰之力，一下子就见底了，以后还是老老实实守着一亩三分地吧。
　　这尼玛就离谱。
　　虽然场面很拉风，威力也是前所未有，但总体来说，代价有点大了。
　　而且，刚刚调动造化塔的瞬间，隐约感受到无尽混沌虚空深处，似乎有着什么极为可怕的东西苏醒了过来，在对方即将盯上自己的时候，林成连忙撤去造化塔。
　　这种感觉太可怕了，仿佛自己下一秒就会直接死去一般。
　　要知道，当时他可是掌握着造化塔啊。
　　那究竟是什么鬼东西？
　　这次意外出手，对方肯定有察觉了，指不定下一次再出动造化塔就会出现什么不可控的意外，以后还是不要随意动用跨越遥远距离降落攻击了，动静太大了。
　　刚刚一幕，恐怕引起了周遭无数生灵的注意。
　　不过虽然有点拉胯，但好在也算是积累了经验，林成发现，自己现在已经能够初步调动造化塔的一点威力了，估摸着等到返虚境，就能勉强自由掌控一部分能力。
　　返虚境，路漫漫啊。
　　哪怕本尊一时不停的刻苦修炼，此刻也就勉强达到了化神一重巅峰而已，距离返虚境，还差着十万八千里呢。
　　太虚城此刻到处都是破损。
　　仿佛被一股可怕的风暴的犁了一遍，特别是被重点照顾的太虚拍卖行，更是惨不忍睹。
　　好在只是一触即发，加上有重重大阵防御了一瞬，否则恐怕整个太虚拍卖行都完蛋了。
　　过了好久，众人才渐渐回神，只是脑海中却怎么都回忆不起来刚刚发生的具体，只知道似乎遭受了极为强大的攻击，只是稍微一回想，便觉得身体发出生命本能的战栗。
　　不知为何，这些家伙的记忆似乎出了点问题。
　　这不在林成的预料之中。
　　但林成却乐见如此，至少没什么暴露风险，尽管林成也不是太在意就是。
　　哪怕暴露了，又有谁能找到造化塔的位置？
　　哪怕真找到了，又有谁能够抵达？
　　要知道，造化塔平时根本不在这个世界，刚刚降临的，也不过是一道投影而已。
　　造化塔仅仅出现了一瞬间。
　　不过好在，眼下的最大的问题已经得到了解决。
　　他看向不远处静静站立的陈天阳，此刻的后者眼神呆滞，一动不动，却是早已没有了生命气息。
　　受到了造化塔威能的直接针对，尽管肉身没受到什么损伤，但灵魂却是直接湮灭。
　　“无名老弟，这，这究竟是怎么一回事？
　　刚刚到底发生了什么？”
　　回过神来的庞德，此刻震撼的扫视一圈，发现除了自己这边的人意外，包括陈天阳、王守哲在内的诸多城主府之人，全都悄然没了生命气息，只剩下一具具完好的尸体。
　　“灵魂攻击！”
　　“相当恐怖的灵魂攻击，竟然连化神境强者的灵魂，都能一瞬间湮灭！
　　太可怕了！”
　　“难道，是某个路过的返虚圣人出手了？”
　　饶是见多识广的地长老，在检查了几人的尸体过后，也忍不住露出极度震撼的表情，眼中甚至隐隐透着几分恐惧。
　　“灵魂攻击？
　　刚刚发生了什么，我怎么全都记不起来了？”
　　天长老锤了锤脑袋，其余人也都是差不多的情况，刚刚十几秒内的记忆，变得一片混沌模糊，仿佛一块完整的镜子，硬生生被融化了一般，连记忆碎片都不曾剩下半点。
　　“无名老弟，你可曾记得什么？”
　　庞德苦笑着锤了锤脑袋，转而望向不知为何，显得有点呆滞的林成。
　　林成恍惚了一下，摇了摇头：“我也什么都不记得了，只知道刚刚似乎有一种极为可怕的力量降临，心神一度恍惚，清醒过来后，就变成这样了。”
　　指了指周遭已然变成废墟的太虚拍卖行。
　　跟着露出苦笑之色。
　　既然造化塔没有暴露，他也乐得装糊涂，这样更好。
　　少了解释的麻烦。
　　“也就是说，我们的危机莫名其妙的解决了？”
　　不知是谁，看着金蟾老祖毒火老祖等人的尸体，突然蹦出来一句。
　　“哈哈，是啊，解决了！”
　　有人立马附和。
　　很快，气氛重新变得欢快了起来，大家虽然记不起来具体，但都是知道发生了极为可怕的事情，甚至只是稍微回忆，魂魄便仿佛要破碎一般。
　　只能利用这种欢乐，来尽可能冲淡残留心中的恐惧。
　　众人乐呵呵讨论着胜利之后的事情，比如怎么想办法接收城主府的势力，壮大自身，以及该怎么安抚太虚城的居民，维持太虚城的秩序等等。
　　趁着众人忙碌的时候，林成几步来到了陈天阳的尸体面前。
　　眼中露出一抹复杂之色。
　　说不出究竟是什么感觉，怜悯、叹息、悲伤还是别的，最终只能轻轻叹了口气。
　　微不可查的声音说着：“也是一个苦命的家伙，没想到堂堂太虚城第一炼丹师，竟然是一个疯子，唉，安息去和你女儿团聚吧，想来她已经等你很久很久了吧……”在刚刚动用造化塔力量的瞬间。
　　林成的实力达到了一个莫测的地步，能够隐隐观看到人与人之间的因果。
　　因此，他看到了陈天阳和他女儿之间的因果，却愕然发现，陈天阳的女儿，早就已经死去，而且死去的时间不短，恐怕足足已经有十年时间了。
　　陈天阳早就已经疯了，在他的记忆中，女儿一直活着，活的好好的。
　　一直在等着自己获取足够的虚空冰，带回去给她治病，却没意识到，早在十年前，他的女儿就已经因为火毒的发作，不治身亡。
　　只不过陈天阳接受不了这个事实。
　　先是爱人的死亡，给他造成了无可挽回的打击，过了不久，连最为心疼的女儿，也是离他而去。
　　如此接连轮番的刺|激下，陈天阳终于是疯了。
　　他已经很久没有回去了，这些年来一直在外游荡，记忆中女儿始终活着，一直在自我欺骗。
　　却不想想，陈天阳如此一个宠溺女儿的人，怎么会忍心放心将女儿一个人孤零零丢在遥远的地方，等他回去。
　　真要女儿还活着，以他对女儿的宠溺，岂能不把女儿时时刻刻带在身边照顾。
　　陈天阳始终都没意识到这一点。
　　或者说，他潜意识里，始终在不断逃避女儿死亡的真相。
　　他一直在寻求治疗女儿的方法，却又不断抗拒治疗女儿，就像是他曾经拜访过的那一位返虚境圣人，以返虚境的莫测实力，岂能真的没办法驱除火毒？
　　只是对方看着抱着一个木偶当做女儿，前来求他治病的陈天阳，沉默了片刻，还是没有忍心说出真相，只是说自己也没有办法帮其治疗，让他另寻高明。
　　也算是给陈天阳留下一丝念想。
　　刚刚和林成的对话也是如此，明明意识到林成的确很大把握可以治好女儿的火毒，却依旧犹豫不决，显然是潜意识在发自内心抵抗这种“治好”。
　　而太虚城城主府的那些家伙，一开始的确抱着寻找陈天阳女儿的消息，以此来达成或要挟或其它的目的。
　　只不过在耗费了巨大的人力物力之后，却错愕的发现，原来陈天阳的女儿早就已经死了，陈天阳不过是在自欺欺人而已，这一发现，差点让王守哲鼻子气歪了。
　　不过，很快他就发现，何不将错就错，就这样来利用一番陈天阳对于女儿的宠溺。
　　反正除了他们之外，目前也没别的人知道真相，加上陈天阳会不断回避“真正治好女儿”，这其中就大有文章可做，经过一番谋划之后，显然他们成功了。
　　成功利用陈天阳的“疯”，将他和城主府绑在了一条船上。
　　陈天阳听到女儿被“绑架”，果然没有丝毫的怀疑，也不想想，城主府若是真有那么多隐藏可以动用的力量，何苦非要去绑架他女儿，直接用来对付太虚拍卖行不就好了。
　　甚至都不用再去请他帮忙。
　　实际上，城主府虽然有隐藏的力量，却根本无法动用，目前能拿出的力量，已经是全部了，剩下的，还有更加重要的任务去做，比起覆灭太虚拍卖行，显然保护那位神秘始祖的安全，更加重要。
　　期间，陈天阳“收到”女儿的传信，显然也是假的。
　　这不过是他自我欺骗而已，出于对女儿本能的担忧，让他潜意识觉得，自己收到了女儿的求救信号，实际上，他不过是呆滞了一瞬间而已，甚至连储物戒指都没有翻看。
　　这一切的计划本来很完美，所有的一切都倒向了城主府一方，本来若是不出意外，这一切足以彻底压的太虚拍卖行喘不过气，直至其彻底覆灭。
　　却不料，中途冒出来林成这个怪胎。
　　凭借绝对的实力，直接打破了他们的阴谋诡计。
　　“修炼到化神境，也算是不容易，这样或许也算是不错，至少你不用再自我欺骗，如果这修真界真的有所谓的地府，说不定你此刻已经和女儿团聚了吧。”
　　“你很厉害，不愧是太虚城第一炼丹师，潜意识爆发的力量，连我都能影响。”
　　刚刚林成就觉得有点不对劲，怎么会突然间心中觉得无比的暴躁，只想拼尽一切，灭杀了眼前这个家伙，只不过在催动造化塔的那一瞬间，造化塔的威能让他瞬间冷静。
　　“你的目的达到了，却让我浪费了不少信仰之力。”
　　“算是扯平了吧？”
　　林成眼神有点空洞悠远，不知道在寻思什么。
　　就在这时，身后响起一阵脚步声，庞德胖乎乎的身影出现在一侧，看着死去的陈天阳，满脸唏嘘：“可惜了，好歹也是一代炼丹宗师，却死的如此不明不白，想必心中也觉得憋屈不甘吧。”
　　林成嘴角动了动，放弃了说话的想法，只是静静看着前方。
　　庞德递过来一个口袋，笑眯眯对着林成说道：“无名老弟，这是说好的报酬，加上之前没来得及给的，一共加起来一百万混沌晶，至于那滴六阶妖兽的精血，就算是我白送给老弟的了。”
　　林成看了他一眼，这家伙脸皮够厚啊。
　　知道了自己的身份实力，还一口一个老弟叫的亲热，换了别的人早就已经惶恐不安了吧。
　　不是谁都能如此坦然面对一位化神境强者的。
　　而且，这家伙，用一滴六阶妖兽精血就换取一位化神境强者的友谊，还一副吃亏了的模样，真是着实是个人物。
　　“多谢了。”
　　林成伸手接过袋子。
　　随意掂量了一下重量，具体多少他不是太在意，大致上似乎比一百万要稍微多一点。
　　庞德见林成随意的样子，也微微一笑，要是之前，他觉得一百万对于林成来说算是一笔不小的收获，可是现在，知道了对方乃是化神境强者，一百万混沌晶对其根本算不上什么，也就理解了林成为何一直表现的十分淡然。
　　对于化神境强者来说，这点确实算不得什么。
　　更何况，林成比起化神境强者可要富有太多了，就算是返虚圣人也不一定能在这方面比得过他。
　　哪天林成要是缺钱了。
　　随便掏出点宝物功法，拿出来卖掉，怕都远远不止一百万混沌晶。
　　……
　　与此同时。
　　城主府深处，一具具悄然崩裂的黑木棺材中，一具具干枯的尸体静静躺着，虽然隐约有强大的力量波动散发，却已然没有了生气，全都在一瞬间被抹杀掉。
　　在最为深处的密室中。
　　有一口缠绕着无数发光符文的黑色棺材，一条条符文化作的锁链，将棺材高高挂起，周遭的空间隐隐扭曲，时不时有一枚碎裂的虚空碎片落下，划出深邃的痕迹。
　　这具棺材，和外面那些一样，虽然有强大的波动散发，却是没有半点生机存留。
　　哪怕棺材内的主人，曾经是一位强大的老牌化神强者，依旧逃不过造化塔的威能灭杀，临死前，甚至都没有半点预感。
　　空旷的密室突然发出脆弱的碎裂声。
　　下一秒，庞大的地底深处密室，轰然坍塌，一具具黑色棺材，直接被无尽的泥土覆盖，永远留在了地底深处，甚至连那具被化神境强者的棺材，也是一样。
　　这一切的秘密，被悄然埋葬在地底深处。
　　或许千百万年之后，会被后人发现这里的秘密。
　　一场属于太虚城的浩劫，还没开始，便悄然被终结。


第162章 是真的有缘啊
　　青苍界。
　　“终于化神二重了。”
　　林成本尊随意行走在一处小镇之中。
　　此地位于苍蓝帝国的一座城池之内，不大不小，算得上颇有人气。
　　自从修为突破化神后，林成便不再拘束于藏书阁之中，除了每日的签到，之外的时间大部分都在四处游历。
　　化神境的修为，在青苍界已经算得上绝对的无敌，已经没什么人能够威胁到他。
　　哪怕是最最危险的绝地，对他来说也已经算不得什么大事。
　　心血来潮之下，林成摇身一变，成了一个白发苍苍的老人，眼上蒙着黑布，手中拿着一根旗子模样的东西，上面写着四个大字“算无遗漏”。
　　“这龙山镇气运不错啊。”
　　在林成的眼中，此刻的龙山镇，被一层层宛若实质的祥瑞之光笼罩，灵气浓郁，充满了祥和，看得出来算是青苍界之中难得一见的宝地。
　　“化身已经离开感应最远的范围了么……”某一刻，林成身形一顿，感应中那一丝若有若无的联系瞬间模糊无比，只剩下极其微弱的联系，林成步伐顿了顿，旋即不再去管，此番化身前往黑龙山遗迹，指不定能获得些什么好处。
　　冥冥中的预感告诉他，这次说不定还能得到不小的收获。
　　“那就是黑龙山遗迹吧，距离下次开启不知道什么时候了，罢了罢了，一具化身而已，出不来就算了。”
　　“黑龙山，黑龙大帝传承？
　　好像还有些别的东西……”“不管了不管了。”
　　……
　　云家，算是龙山镇有数的大家族。
　　今日，云家满门大喜，祝贺云家家主老来得子，宴请整个龙山镇有头有脸的人物，此刻云府大门前热闹非凡，一位位穿着不凡的人物，络绎不绝。
　　“哎哎，你这老瞎子，一边去一边去，干嘛呢！
　　？”
　　“这是你来的地方吗，要喝粥的去那边，快走快走！”
　　管家突然脸色一变，由满脸笑容瞬间变得错愕，一把拦住想要趁机溜进云府的家伙。
　　“那个，你家公子与我有缘，我来是结个善缘的。”
　　老瞎子如是说道。
　　管家脸色一黑。
　　旋即仿佛遇到了瘟神一般，连连摆手。
　　没好气看着眼前的老瞎子，又气又笑道：“有缘？
　　你这老家伙，谁家孩子和你没缘？
　　这话你都说了不下几十次了吧，到处蹭吃蹭喝，今天这是又盯上我云府了？”
　　“来人，把这家伙给我赶出去。”
　　管家翻了个白眼，摆了摆手，立马有护卫上前，架起老瞎子就往外赶。
　　老瞎子顿时挣扎起来，委屈叫冤道：“是真的有缘啊！”
　　“快滚！
　　不然别怪我兄弟几个揍你！”
　　被护卫赶出去，老瞎子还不忘一边跑一边喊：“喂，管家，我说真的，是真的有缘啊！
　　！”
　　遥遥的声音传来，管家嘴角一抽。
　　“无理取闹。”
　　说起来，对于这老瞎子，管家也算是熟悉，不只是他，整个龙山镇基本都对这老瞎子挺熟悉，这老东西四处扛着家伙，给人算命，测算吉凶祸福。
　　说起来，大家也不是什么没有同情心的人，看这老家伙孤苦伶仃的四处辛苦摆摊算命，不少人都抱着一些善意，照顾了下其生意。
　　奈何，这老东西算命，算得不准也就罢了，满口胡言乱语，去算命的都是带着笑容去，一脸青黑的回来，大家这么照顾你的生意，哪怕你是混口饭吃，说点好听的总会吧？
　　你好歹拿出点敬业精神是吧。
　　结果这家伙倒好，张口就是“你三日之内必有血光之灾”“我观你印堂发黑，怕是要出大事”“阁下最近恐怕霉运连连”之类的，简直把人气个半死！
　　更让人生气的是，还真让这家伙给说中的了！
　　被他算过的，不是摔断了腿，就是崴了脚，要么就是出门掉粪坑。
　　这还不算。
　　若仅仅只是这样，倒也算得上是“算无遗漏”，毕竟虽然不是什么好事，大都算是说对了。
　　老瞎子的生意不仅没变差，反而好了不少。
　　越来越多的人上门求算一卦，结果，坏事全特么灵验了，好事却是一个都不准！
　　这下子，所有人都傻眼了！
　　尼玛，这是扫把星转世吧，慢慢的，渐渐所有人都有点畏惧让老瞎子算命了，这家伙出口，最后结果准没好事，还不如不算呢。
　　然而，随着时间的流逝，在发现没多少客人之后，老瞎子竟然改行不摆摊了，直接挨个上门算卦！
　　这尼玛！
　　谁能忍？
　　这家伙算的好事没什么应的，反而是坏事张口就来，一来一个准，大家算是怕了他，每次出门见到，生怕他开口要给自己算一卦，直接要么扭头就走，要么跑的慢被其追上来，只能“破财免灾”。
　　一时间，自从老瞎子开始上门算命，整个龙山镇，可谓是人人自危。
　　生怕啥时候，老瞎子对着自己皱皱眉，来个“命不久矣”，那真是没处说理去。
　　至于把人赶走，大家心里倒也没这个想法。
　　主要是老瞎子虽然乌鸦嘴了点，但是人还是不错的，据说不知从哪学了点医术，甚至比起一般的名医还管用，救了龙山镇不少人命，如此一来，大家对他可谓是又爱又恨，只能这般痛并快乐着了。
　　只不过每次见面，都有些提心吊胆，生怕对方兴致来了，给自己来一卦。
　　老瞎子被赶走，有点不甘心，眼珠转了转，似乎是想要采取一点别的手段溜进云府，结果每次都被管家给逮到。
　　龙山镇老瞎子的名号谁没听过？
　　见这老家伙对自家公子如此念念不忘，管家心里都有点发颤了。
　　“你到底要干嘛？”
　　又一次逮到爬墙头的老瞎子，管家打也不是，骂也骂不走，整个人快要崩溃了。
　　老瞎子嘿嘿一笑：“那个，这次是真的，绝对不是开玩笑，你家公子真的和我有缘啊，我来就是想要结个善缘，收你家公子为徒的，这对你家公子来说，是天大的好事啊！”
　　“啥？”
　　听到老瞎子竟然还想收自家公子为徒，管家都怀疑自己耳朵坏了，这老家伙心里没点数吗？
　　看你这一身破破烂烂，饥一顿饱一顿的。
　　是想让我家公子跟着你学要饭吗？
　　能不能换个人坑？
　　管家张了张嘴，却发现自己实在对这个死皮赖脸的老家伙没辙，若是一般人倒也罢了，敢如此三番五次挑|衅云府，少说也得给你打断腿丢出去。
　　可这老瞎子，曾经治好了家主夫人长达数十年的顽疾，对于整个云家都算是有恩。
　　如此一来，倒是不好随意赶人了。
　　不过，想到这家伙的乌鸦嘴，管家又觉得头疼万分。
　　最后，想了想，一咬牙看着眼前的老瞎子说道：“放你进去可以，但你绝对不能乱说话，否则的话，可别怪我叫人打断你的腿！
　　今天乃是整个云家的大喜日子，你可千万不能乱来！
　　否则的话，不仅我要遭殃，你也跑不了！”
　　说完后，管家叹了口气。
　　把这老家伙放进去还是有很大风险的，就当是还了对方当年的人情了。


第163章 云家供奉
　　出乎意料的，这一次老瞎子并没有搞出什么风波。
　　本来提心吊胆的管家，看着静静呆在角落里吃吃喝喝的老瞎子，头一次觉得有点不太适应，怀疑老瞎子难道被掉包了不成？
　　由于老瞎子算是对云家有恩。
　　因此，云家家主见到老瞎子，不仅没有露出丝毫不开心的神色，反而一脸兴致勃勃的邀请老瞎子加入云家，成为云家的一位供奉，此话一出，全场哗然。
　　更让人意外的是，老瞎子竟然答应了！
　　怎么回事？
　　老瞎子真的变了？
　　不少人心中嘀嘀咕咕，看着老神在在的老瞎子，不明白对方葫芦里到底卖的什么药。
　　不过，有云家收留，这老瞎子以后起码能少祸害一点街坊四邻，对此大家还是十分乐意见到的，因此言笑间对于老瞎子都是多了几分真诚。
　　对于云家，则是心下纷纷叹息不已。
　　甚至有人觉得云家恐怕就此要走下坡路了。
　　有了这么一位“乌鸦嘴”在，时不时给云家来一卦，再大的家族，恐怕也经不起这么折腾。
　　对于外面的风言风语，云家家主丝毫没有在意，反倒是一直乐呵呵的。
　　老瞎子安心在云家住了下来。
　　这一住，就是十三年。
　　经过几十年的改变，整个青苍界整体层次提高了不少，出现了不少强大的存在，连带着一些普通的势力，也得到不少天地变化带来的好处。
　　哪怕云家只是一个三流家族，也出了三位先天境的老祖，不止在龙山镇，哪怕是更远的地方，都是赫赫有名。
　　随着时间的流逝，云家家主的小儿子，如今也已经十三岁了。
　　算得上一位翩翩美少年。
　　云家后院，一座云雾缭绕的湖边，一老一少两道身影静静|坐着。
　　老人眼上蒙着黑布，手中握着一根钓鱼竿，静静垂钓着，奇怪的是，老人的鱼线上并没有鱼饵，甚至连鱼钩都没有，只有一根线静静垂落在湖水中。
　　在老人的身旁，少年无聊的用手划拉着水，眼中透着化不开的忧愁。
　　“林伯伯，我爹爹他身体最近越来越差了，恐怕没多少日子了。”
　　云落声音十分低沉，周身弥漫着悲伤的情绪。
　　云落口中的林伯伯，赫然便是当年在龙山镇搅风搅雨的老瞎子。
　　老瞎子，便是林成。
　　自从当初来到龙山镇之后，林成便以普通人身份出现，维持一个普通人的生活，转眼间便是十三年过去了。
　　不得不说，这般体悟凡人生活，对于林成境界的提升，帮助很大。
　　于是乎，他干脆直接在云家住下了。
　　以一个普通人供奉的身份，不会凭借自身强大的修为去干预什么，只是静静做一个旁观者。
　　听到云落的声音，林成内心毫无波动，静静拿着钓鱼竿，“看着”湖面平静道：“是人，就会有生老病死，谁也逃不过这一劫，该来的总会来的。”
　　见云落伤心不已，林成顿了顿转头道：“你爹这辈子最希望的事情，就是看着你不断强大，带领着云家走向一个更高的层次，他因为天赋的原因，此生止步在六品境，但你不一样，你比他要强得多，仅仅十三岁，就已经突破四品，切勿浪费了这份天赋，也莫要让你爹爹失望。”
　　“是啊，我最近的确是对于修炼有些懈怠，林伯伯这是在提醒我？”
　　云落心中一颤，悄悄抬头看向林伯伯。
　　虽然知道对方眼睛瞎了看不见，但与对方“对视”的一瞬间，却是没由来觉得一阵心悸，仿佛被某种不可言说的恐怖存在盯上一般，本能的觉得恐惧。
　　这种感觉眨眼而逝，仿佛错觉一般，搞得云落疑神疑鬼的。
　　林伯伯自从加入云家之后，就鲜少给人算命了，只是偶尔充当一下家族大夫给人看看病，除此之外，表现的完全和一个普通人一模一样。
　　哪怕是族中的先天老祖，都察觉不出丝毫异样，可云落就是隐隐觉得林伯伯不一般。
　　这种感觉毫无根据，却又挥之不去。
　　然而几番试探下来，却又没有发现半点异常，只能归于自己胡思乱想。
　　就在刚才，林伯伯说话的时候，云落又感觉到了那种让人心惊的感觉，却又像是错觉，让人摸不着头绪。
　　“林伯伯，那我先回去修炼了，啊对了，这是爹爹让我给您带来的补血丹，他说您老人家年纪也大了，需要多多注意，照顾自己的身体。”
　　云落放下一个小小的瓷瓶，行了一礼后转身离开。
　　离开林伯伯所在的后院，云落心中仿佛空了一般，觉得失去了什么重要的东西。
　　转身四处看看，却又没发现什么异常。
　　只是觉得灵气浓度似乎有点变低了……
　　不过按照爹爹对于林伯伯莫名的器重，为了照顾特意在其院落布置一座聚灵阵也没什么值得大惊小怪的。
　　只是稍加思索，云落便不再多想。
　　“小紫，给我准备一间修炼室，我要闭关。”
　　“是，公子！”
　　云落深深吸了口气，自己一定要好好努力，不辜负爹爹林伯伯以及诸位长辈的期待。
　　……
　　云落离开后，林成一动不动的看着湖面。
　　手中鱼竿轻轻一点，整个湖面突然倒映出云落的影子，见到对方正在修炼，林成微微点头。
　　又是一点，出现了云家家主的画面。
　　此刻的云家家主，早就已经没有了十几年前的意气风发，反而显得十分苍老，眼神浑浊，一副命不久矣的模样。
　　林成静静看了一会，微微叹息。
　　“在你这蹭吃蹭喝这么久，帮你把云落这小子培养好，也算是对你的一番回报了。”
　　普通人的生命太过短暂，至多不过区区几十年。
　　一辈子被局限在一块小小的地方，从此生老病死，皆是于此。
　　唯有踏入修仙路，不断强大，才能活得更久，见识更广袤繁华的世界。
　　“不过，做一个凡人，某些时候倒是的确能见识到不少平日里难以见到的风景，感悟到诸多玄妙的体悟，其中优劣得失，倒是难以一言蔽之。”
　　林成拿着钓鱼竿，轻轻哼着小调，看着湖面下随着旋律游动的鱼儿，脸上露出一丝轻松的笑容。
　　就在刚刚，他的境界，又提升了一些。
　　“化神，返虚。”
　　口中呢喃着这两个词，良久之后，林成缓缓闭上双眼，不一会便悠然的睡着了。
　　在他睡着的瞬间，整个院落的空间瞬间封闭，变得十分安静，外界任何动静都不会打扰到他，唯有树叶风声以及湖面微微波动的水声，轻轻入耳。


第164章 本座乃景云宗老祖
　　随着时间的流逝。
　　一年后，云家家主还是没能摆脱寿命的限制，大限到来。
　　一时间，整个云家都弥漫着伤痛之气。
　　林成感应到云家家主即将死去，身形悄无声息出现在云家家主房间内，却没有任何一个人能够直接看到他。
　　“林，林……”云家家主看到来人，顿时一惊。
　　原本已经黯淡无光的眸子，陡然明亮起来，像是发现了什么了不得事情。
　　林成看着与十几年前截然不同的面容，叹息一声，看着对方说道：“让他们都下去吧。”
　　“你们先出去。”
　　云家家主心中百转千回，嘴唇动了动，让所有下人都退出了房间，旋即眼神震撼的看着林成。
　　刚才他十分确定，对方是突然出现在自己面前的，没有丝毫的征兆。
　　而且房门紧闭，能够在不惊动任何人的情况下，出现在这里，眼前之人绝不可能是个毫无修为的普通人。
　　“唉。”
　　看着苍老不堪的云家家主，林成突然摇身一变，恢复了原本的容貌，年轻俊逸，身着星辰袍，周身弥漫着一丝丝大道气息，摄人心魂，看着对方震撼到呆滞的面孔，林成道，“重新介绍一下，本座林成，景云宗护道人。”
　　“景云宗！
　　？”
　　“圣地老祖！
　　！！”
　　云家家主豁然起身，本来已经没有丝毫力气的他，竟然直接坐了起来，震惊的看着面前年轻人，张了张嘴，却发现说不出任何话来，只觉得自己在做梦一般。
　　景云宗啊。
　　那可是整个青苍界的修真圣地，当之无愧的天下第一宗门！
　　据传那位坐镇景云宗的老祖，实力深不可测，一身实力惊天动地，简直如同真正神仙中人。
　　没想到，这般人物，竟然会突然出现在自己面前，还成了云家的供奉！
　　这一刻，云家家主只觉得兴奋，无与伦比的兴奋，云家，要大兴了！
　　！“前……”云家家主张了张嘴，艰难吐出一个字。
　　林成看了他一眼，对方已经明显到了回光返照的时候，当即开口道：“你放心，在你云家借住多年，也算是承了一份情，我会照顾一番云家的。”
　　“此番来此，也算是和昔日老友……
　　送个别。”
　　云家家主眼睛越来越亮，到最后更是忍不住大笑出声，笑声中没有遗憾，没有不甘，反而充满了兴奋和欣喜，以及畅快。
　　看向林成的目光，充满了激动和感激。
　　最终，笑声突然停止，眼神瞬间暗淡下来，身躯无力的仰面倒下。
　　“安心去吧。”
　　林成静静停留了几秒，直到听见外面慌乱的脚步声，这才一步踏出，直接消失不见。
　　林成消失后，足足三秒，才有人火急火燎冲了进来，一眼瞧见已经气息全无的云家家主，脸色顿时一变，连忙转身冲出去大声喊人，家主走了。
　　很快，一群人急匆匆冲了进来，其中都是云家的嫡系直系血脉。
　　“爹！
　　！”
　　一名五官精致的少女，当即跪下磕头。
　　这人正是云家家主的女儿，也是云落的姐姐，云灵心。
　　“恭送家主！
　　！”
　　其余人也都纷纷跪下，口中齐声喊道。
　　正在修炼的云落，得知父亲死去的消息，悲痛不已，连忙和姐姐一起处理父亲的丧事。
　　一时间，整个云府都忙碌起来。
　　很快，云家家主去世的消息，便传遍了整个龙山镇，被无数人知晓。
　　不少人心中惋惜，也有人幸灾乐祸。
　　毕竟云家家大业大，不可能没有竞争对手，其中便有不少家族势力看云家不顺眼，听到云家家主去世的消息，纷纷大喜过望，奔走相告。
　　云家家主突然去世，姐姐云灵心是女儿身，唯一的儿子云落又年龄太小，担任家主又显得有些稚嫩。
　　一时间，云家家主的人选，成了云家头等大事。
　　不少平日里默不作声的直系血脉，这时候都纷纷跳了出来，露出潜藏的獠牙，目标瞄准了家主位子。
　　三位云家老祖，对于此事也是睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟是云家内部的争夺，家主之位，自然是有能者居之。
　　家族内部的动乱，再加上一些敌对家族势力趁火打劫，令云家损失惨重，选定家主人选，彻底整合家族势力，变成了迫在眉睫的事情。
　　碰巧在这个时候，云家的敌对家族，刘家突然公布了一条消息。
　　刘家嫡脉二公子，成功通过考验，被上宗“圣雷山”一位长老收为亲传弟子！
　　这条消息，犹如在整个龙山镇投下一枚重磅炸弹。
　　令整个龙山镇都沸腾了！
　　上宗圣雷山，对于龙山镇各大家族来说，那可是绝对的庞然大物，哪怕只是一位普通长老，也绝对拥有着筑基的实力，整个圣雷山势力就更别说了。
　　刘家傍上了圣雷山这般大靠山，将会直接一跃瞬间超过其它家族，甚至将曾经的老对头云家踩在脚下，成为整个龙山镇的霸主，真正无可撼动的第一家族。
　　这下子，云家压力更大了。
　　就连三位先天老祖都惊动了，个个焦头烂额。
　　虽然以圣雷山的身份，不至于亲自下场对付云家，但对方只要稍微援助一下刘家，便能压的云家喘不过气来，甚至要不了多久，在圣雷山的支持下，刘家的势力就会远远超过云家。
　　眼下云家有三位先天坐镇，刘家只有两位。
　　所以云家能够压刘家一头，可要不了多久，这种情况就会完全颠倒过来，甚至更为严重。
　　以两家多年来几代人积攒的仇怨，可以想象，云家的未来一片黑暗。
　　“怎么办？
　　难道咱们云家真的就这么完了？”
　　“不怕，刘家哪怕有圣雷山的支持，想要彻底超过我们云家也不是那么简单的事情。”
　　“可那是全盛时期的云家，咱们现在的情况谁都清楚，家主在这个节骨眼上出事，云家群龙无首，怎么和如今如日中兴的刘家相拼？”
　　“不错，眼下之局，唯有尽快整合云家全部力量，才有一线赢的希望。”
　　“必须尽快选出新的家主！”
　　“同意！”
　　“附议！”
　　整个云家在来自刘家的庞大压力下，彻底乱了起来，无论如何，必须要在最短的时间内，选出新的家主，而这个家主，必须能够担得起大任，而不是一个摆设。
　　如此一来，年龄最小本来呼声最高的正统继承人云落，优势瞬间遭到了重大打击。


第165章 露出獠牙的云家叔伯
　　云家一片混乱，接二连三的打击，让所有人都乱了阵脚。
　　选出家主之位，迫在眉睫。
　　不过这一次不同于往日嫡脉长子继承家主之位，而是通过公平选拔的方式。
　　有能者居之。
　　这下子，整个云家各脉都兴奋了起来，要知道当家主好处可太多了，不仅仅是权力大，更是能够占据比起以往多上几倍的修炼资源，足以让自家脉系培养出更多优秀的后辈。
　　虽说大家都是云家之人，可谁还没有点私心？
　　经过一番商量，最后三位老祖拍板决定，凡是家族三十岁以下的嫡系直系男子，皆可参与家主选拔，为此还特意召开了一场选拔大赛。
　　“云落乃是上任家主唯一的血脉，理应由他继任家主之位！”
　　“我不赞同！
　　云落一区区稚儿，怎能担当得起如此大任，平日里倒也罢了，现在时间紧迫，岂能拿家族的未来开玩笑？”
　　“不错，选谁都可以，我不同意云落继选家主之位！”
　　“我看云峰大侄子就很不错，今年不过二十六岁，便已经修为达到七品境，且为人成熟稳重，可堪大任！”
　　“云战也不错……”大厅内嘈杂一片，各方吵吵嚷嚷，争论不休。
　　对此，云落只是默默看着一切，不发一言，只是手掌忍不住攥紧，这群家伙，自己父亲还在的时候，这些家伙还不敢如此明目张胆挑|衅。
　　如今父亲离世，又恰逢刘家威胁，这群家伙顿时露出獠牙，想要剥夺自己的位置。
　　不过，对于这些，云落还算是可以接受。
　　对于家主之位，云落心中其实并没有太大的执念，如今家族情况不妙，采取这种选拔方式无可厚非。
　　可是！
　　这群家伙刚刚说什么，竟然要采取联姻的方式，暂时稳住刘家的侵略？
　　！而且，联姻的人选，竟然是自己的亲姐姐，云灵心！
　　刘家那群豺狼是什么样，云落还不清楚？
　　当初刘家可是强盗土匪出身，杀戮无数，无恶不作，后来势力庞大起来，才不知使了些什么恶心的手段，暗地里侵占了龙山镇不少势力家族，最终整合起来成立的刘家。
　　哪怕已经“洗白”成为正式家族，却依旧免不了身为强盗土匪的恶习，平日里欺压良善，恶事做尽。
　　唯一和以往不同的一点，无非就是做的更加隐秘了一些，图个面子上好看而已。
　　而且，云刘两家世代仇怨，这些家伙究竟怎么想的，竟然要采取联姻的方式求和？
　　这岂不是把自己姐姐往火坑里推！
　　？砰！
　　！云落实在忍不了了，直接狠狠一拍桌子，猛地站起，怒目而视：“我警告你们，不要一而再再而三的挑|衅我底线，想要家主位置，那就凭本事去争，少特么在这给我上眼药，再敢拿我姐姐说事，休怪我不顾情面，对各位叔叔伯伯心狠手辣！”
　　“一群废物饭桶，还没开始较量就先想着怎么求和，我真是怀疑，若是家主之位真落在了你们这群人手中，整个云家还有没有未来！”
　　“恐怕要不了几年，整个在龙山镇赫赫有名的云家，就会沦落成刘家的附庸舔狗！
　　为整个龙山镇耻笑！”
　　云落这番话，可谓是丝毫没有给在座的人留面子。
　　“云落小儿，你可知你在扰乱家族会议，该处重责！
　　？”
　　“你知道你在说什么吗？”
　　“哼，果然啊，虎父犬子，年纪轻轻当不得大事，我看联姻之事势在必行，一时的屈辱算不得什么，区区一黄口小儿懂得什么，这叫以退为进。”
　　“云落，你在家族会议上当众口出粗鄙之语，侮辱长辈，会议结束后自行去执法堂领罚吧。”
　　话音一落，大厅内陡然安静无比。
　　不少人当场一摔杯子，豁然起身，显然没料到一个区区无依无靠的小儿，竟然敢如此出言不逊，恼羞成怒下，一副要大打出手的模样。
　　也有人面红耳赤，气的直接破口大骂，唾沫横飞。
　　还有人自持老重，一脸淡然吩咐云落事后去自行领取惩罚。
　　还有一些只是凑个数，来浑水摸鱼的家伙，见状顿时有些幸灾乐祸，平日里早就不服气上任家主的位子，如今见云落被众人针对，纷纷暗暗嘲笑不已。
　　若是上任家主活着还好，云落是云家最为尊贵的少家主，云家公子。
　　然而现在上任家主死去，云落又没能立即掌控家族大权，无依无靠，凭什么敢和这么多叔伯抗衡？
　　一下子得罪这么多人，显然十分的不理智。
　　现如今，云落唯一能掌控的力量，便是父亲留给他的那些亲信，虽说不弱，可也就那样了，对付任意的直系或许还好，但要说镇压所有人，那就是开玩笑了。
　　至于云落的母亲，自从其父亲死去，整日郁郁寡欢，背后又不是什么大家族嫁过来的，更是帮不上什么忙。
　　“哈！”
　　云落被这群家伙的嘴脸气笑了，平日里装的一个个跟什么三好长辈一样，如今自己父亲尸骨未寒，这些所谓的叔叔伯伯就开始想尽办法欺负自己一家。
　　“云落啊，云兄平日里就是这么教你尊重长辈吗，如此作态，我真是替你父亲感到寒心啊。”
　　一位体貌富态的中年男子，油腻的脸上露出一丝假笑，阴阳怪气说道。
　　“家门不幸啊。”
　　“这是翅膀硬了，拿着鸡毛当令箭，想要吓唬我等？”
　　其余人也都冷眼旁观，现在大家默契的先将矛头一致对外，先铲除掉这个名义上的第一顺位家主继承人，之后大家再慢慢争出新的家主之位。
　　见到云落那冰冷的脸色，中年男子嗤笑不已，区区一个毛头小子，还收拾不了你？
　　你父亲活着，掌控家族大权，给你这少家主一点面子倒也罢了。
　　可如今今时不同往日，不老老实实当个混吃等死的傀儡少家主，竟然妄图干涉高层的决策，岂能由着你胡来？
　　看不见刘家如今的蒸蒸日上？
　　刘家大公子，正巧看上了你姐姐云灵心，不过是牺牲一个贱丫头而已，就能换来云家起码数十年的发展期，到时候集中资源培养出一个上宗弟子，家族危机不仅立马解除，还能更进一步！
　　一个小毛孩懂个什么？
　　跟老子作对，真是异想天开。
　　不等云落反驳，中年男子再度扔下一枚重磅炸弹，令所有人都呼吸急促起来！
　　“鄙人不才，如今家族危机降临，便自作主张了一回，替大小姐云灵心，答应了这门亲事，刘家大公子也同意在原有的聘礼基础上，加上三枚先天丹，以及一枚筑基丹！”
　　“先天丹能帮助人增加突破先天的几率，这个诸位都熟悉，至于筑基丹效果同样类似，若是拿到筑基丹之后，我云家三位老祖，只要有一位能够突破筑基，之后的好处……
　　想必不用我多做解释了吧？”
　　此话一出，整个大厅瞬间沸腾了，云落则是脸色一白。
　　筑基丹！
　　？刘家真是舍得！


第166章 一杯敬未来，一杯敬过往
　　“我反对此事，死胖子你做梦，休想把我姐姐嫁给刘家那个败类！”
　　云落双目通红。
　　“我赞成此事！”
　　“此计甚妙，区区一个名义上的嫡女而已，能换来让老祖突破、让我云家崛起的机会，我双手赞同！”
　　“不错不错，守义此次做的不错，说起来守义今年貌似不到三十岁吧，为家族立下如此大功，我看这家主之位，非你莫属啊，如此人物，才能带领我云家走得更远。”
　　“是极是极，不比某些黄口小儿，不敬长辈，出丑成脏，只会自私自利不顾家族利益。”
　　“没错，不像某些只顾着自己的自私之人。”
　　“我支持守义兄当家主，云落不过区区一幼稚儿童，怎可担当家主重任？”
　　一道道冷笑的目光，盯着云落，发出无声的嘲笑和不屑。
　　云守义也看向云落，目光中透着无声的奚落，仿佛在说：“看到了吗，这就是人心所向，你区区一个黄口小儿，还敢跟我作对，连自己姐姐都护不住的废物。”
　　“哈哈，既然大家都赞同，这门亲事，就这么定下了。”
　　云守义哈哈一笑，全然不顾云落的反应，直接无视。
　　云落厉声喊道：“你们这是在把我云家推向绝地，堂堂云家竟然通过这种卑劣的手段保全自己，此事成了，整个云家的名誉将会瞬间毁于一旦，老祖追究下来，你们全都要吃不了兜着走！”
　　事到如今，云落只能把家族老祖搬出来。
　　不管如何，他绝对不会让姐姐被这群混账送出去，大不了他带着姐姐和娘亲脱离云家，从此远离这个让人作呕的家族！
　　“老祖？”
　　其余人脸色纷纷一变，显然有些忌惮和顾忌，但云守义反而不屑一笑。
　　正当此时，大厅外突然涌来一股如山般的威压，一名威严的老者不知何时出现在大厅门口，目光扫时间，透着无与伦比的压力，让人不敢直视。
　　“拜见秋菊老祖！”
　　“拜见秋菊老祖！”
　　“晚辈云落，拜见秋菊老祖。”
　　见老者来到自己身前，感受到那来自先天境的恐怖气势，云落连忙低头拜见。
　　在场众人脸色狂变，显然没料到一向不过多干预家族之事的秋菊老祖，竟然会出现在这里，还朝着云落露出微笑，显然很是看好这个后辈。
　　“老祖，他们要将我姐姐嫁给那刘家，这不仅是要将我姐姐推进火坑，更是在败坏云家威名，若是传出去，岂不是让天下人小瞧了我云家！
　　？我云家列祖列宗积攒的威名，岂不一招尽丧，老祖此事万万做不得啊！”
　　云落痛心疾首，期盼老祖能够为自己做主。
　　“落儿所言有理。”
　　秋菊老祖此话一出，在场之人脸色顿时一变，若是老祖为云落出头，那他们此前的打压，恐怕瞬间就成了无用功，甚至只要秋菊老祖开口，这家主之位不用想也是云落的，甚至没人敢说闲话。
　　唯有云守义一副胸有成竹的模样，一脸冷笑看着云落。
　　“想让老祖替你出头？
　　你怕是打错算盘了！”
　　云守义心中讥讽不已。
　　果不其然。
　　下一秒，秋菊老祖脸色复杂的看着面前的云落，说实话他对于眼前这个小家伙很是看好，年纪轻轻，就已经修为不错，前段时间更是突破了五品境。
　　这种天赋，哪怕放在一些顶尖大宗门内，都算得上一位天才。
　　若是不出意外，用不了几十年，云落将会成为云家下一位先天境老祖。
　　若是可以，他实在不忍心放弃这个好苗子。
　　奈何，他身为云家三大老祖之一，年龄最为年长，且实力最强，如今已经卡在先天九重巅峰好久好久了。
　　不出意外，这辈子都没可能再进一步，可眼下和刘家的联姻，让他看到了家族崛起的希望，也看到了自己突破的希望。
　　筑基丹！
　　只要自己能拿到筑基丹，便有不小的把握突破这一层次，一旦达到筑基，到时候整个云家都会水涨船高，到时候哪怕刘家背靠圣雷山，也无法轻易对付云家。
　　这是眼下，云家唯一的出路！
　　为了云家，秋菊老祖可以舍弃一切。
　　“老祖？”
　　云落看着老祖变幻的眼神，以及复杂的目光，不知为何，心里一点点凉了下来。
　　秋菊老祖叹了口气，看向眼前的小家伙，眼中露出一丝怜悯以及强烈的坚持：“云落，灵心她是为了家族牺牲的自己，这是她自愿的，而老夫也会实现她的要求，以此来保证你坐上家主之位，尽力培养你，让你成为家族下一位先天！
　　云落，你已经长大了，该知道为家族着想，莫要随意任性。”
　　此话一出，犹如晴天霹雳！
　　云落傻眼了。
　　心中涌出难以克制的悲伤和绝望，难以置信的看着眼前这个老祖，印象中那个和蔼可亲的老祖，此刻眼中却带着残忍的冷漠，以及一丝丝火热。
　　为了自己的突破，秋菊老祖显然可以牺牲掉云灵心。
　　云落终于明白了这点，也深刻感受到了自身的无力，如果说面对一群叔伯他还能愤怒的抵抗，可面对先天巅峰的秋菊老祖，他却是心中一片冰凉，看着对方那双冰冷的双眸，云落心中充满了绝望，头一次发觉自己如此的无能为力。
　　身为少家主，从小到大，受尽宠爱。
　　这是头一次，感受到这世界如此的残忍和冷漠。
　　“老祖，这，这，这怎么能行！
　　？我们说好了的，您怎么能让云落这小子当家主，这可是我作出的贡献，您这是偏心！
　　！我不服，不服！
　　！！”
　　这一次，怒吼出声的是原本面带笑容的云守义。
　　原本云守义静静等着看云落出丑，却不料秋菊老祖的一番话，让他措手不及！
　　说好了，他为家族得来了筑基丹，下一任家主之位非他莫属，为何到头来一切却都为云落这小子做了嫁衣！
　　？他不服！
　　！“混账，住嘴，此事哪有你说话的份！
　　？”
　　秋菊老祖冷漠的一挥手，云守义便吐血倒飞而出，重重砸在地上，又是一口鲜血喷出，眼中悲愤不已，觉得自己被耍了。
　　其余人见秋菊老祖竟然如此毫不犹豫出手，再看云守义凄惨的模样，顿时一个个如鹌鹑一般缩起了脑袋，大气不敢出，只是一个个看向云落的目光，显得十分复杂。
　　显然没想到，对方竟然这种情况下都能翻身。
　　想到之前自己说过的一些话，再想到云落将会成为下一任家主，甚至下一位先天老祖，顿时一个个脸色青白不定，仿佛吃了苍蝇一般难受。
　　这结果，他们谁都没有料到！
　　“哈哈哈哈！
　　！”
　　云落突然大笑了起来，声音中充满了嘲弄和凄厉，视线挨个从秋菊老祖、云守义，以及众人身上转移而过，笑声充满了嘲讽的意味。
　　同时，心中仿佛憋了万石重物，难受无比，却又无从发泄。
　　头一次，他认清了实力的重要！
　　拳头大才是硬道理，若是自己能够拥有先天境老祖的修为，这群家伙哪敢如此欺负自己！
　　？哪怕秋菊老祖，也不会如此漠视自己，随意将自己姐姐当成家族兴盛的筹码给交易出去！
　　实力！
　　！！
　　云落头一次如此渴望实力！
　　！


第167章 人与畜生的悲欢，并不相通
　　云落心中藏着万般恨意，却不知该如何发泄。
　　他悲笑的看着一群蔫头耷脑的叔叔伯伯，看看吐血不已的王守义，笑声中充满了嘶哑的凄厉，以及浓郁的化不开的嘲讽，每一个和他对视的，都忙不迭垂下脑袋，或是脸上露出讨好的笑容。
　　哪还有先天那般意气风发，指着他鼻子讽刺出声的模样。
　　若是只看眼下的表面，指不定真会认为这些都是十分和蔼和善的血脉亲人。
　　奈何，云落就在几秒前还看过一次这群家伙真正的嘴脸，一番策划，最终损人不利己，云落对于这群家伙的恨意可想而知，或许对于这些家伙来说，他云落是翻身了。
　　可是对于云落来说，一个破烂的家主之位算得上什么，自己姐姐才是最重要的！
　　而这，一切都被眼前这群畜生给毁了！
　　！“果然，人与畜生的悲欢，并不相通。”
　　云落冷冷丢下一句话，漠然的朝着秋菊老祖拱了拱手，便径直离开，留下一地安静的众人。
　　对于云落这番姿态，秋菊老祖不仅不恼，反而露出欣慰的笑容：“这孩子终于想通了，这就对了嘛，姐姐嫁人而已，又不是去送死，还能换来家主之位，岂不是皆大欢喜，年轻人啊，就是容易钻进死胡同，看不开事实。”
　　旋即，又看向一群安静如鸡的直系后辈。
　　“尔等冲撞家主，罪大恶极，自行去执法堂领罚！”
　　说完，身形一动，消失不见。
　　“可恶，竟然真让那小子翻身了！”
　　“闭嘴，你背地里如此辱骂家主，看我不去家主面前告你一状！”
　　“你！
　　！”
　　先说话那人气的说不出话来。
　　后面那人冷笑一声，现在局势已经变了，既然云落那小子成为家主已经是板上钉钉的事情，那么自己自然不能再和他对着干，抓紧讨好才是正途。
　　……
　　云落早早离开了大厅，快步前行，头也不回。
　　他怕自己再多呆一秒，会被那群畜生恶心死。
　　他心中烦躁不已，绝望愤怒等情绪不一而足，疯狂冲击着他的脑海，眼泪不自觉的疯狂流下，整个人处于一种麻木的状态，看什么都带着一片灰色。
　　他试图抓紧最后一丝希望，四处寻找破局的办法。
　　他去找了娘亲，可娘亲只会拉着他哭哭啼啼了半个时辰，让他本就沉重的心情更加不堪，连忙告别离去，却惹来娘亲一阵哭诉发泄，仿佛他才是那个让姐姐跳入火坑的罪人。
　　心中越来越累，他又去找了姐姐，却连面都没见着，就被一群严防死守的护卫给挡了回来，显然秋菊老祖已经预料他可能会趁机带姐姐逃跑。
　　所以干脆直接堵死了这一条路。
　　云落心中彻底绝望了，整个人仿佛丢了魂一般在四处乱晃，迷迷糊糊，宛如行尸走肉一般行走在偌大的云府之中，不知不觉间，四周嘈杂的声音突兀消失。
　　连带着心中那烦人的杂念也消失的一干二净，仿佛被人兜头泼了一盆冷水一般，整个人豁然清醒过来，急忙抬头一看，却发现自己竟然不知不觉来到了林伯伯的院落。
　　放眼望去，顿时看到那一汪熟悉的湖泊，以及静|坐于湖边的身影。
　　“来了？”
　　老人眼上蒙着黑布，手中随意拿着钓鱼竿，扭头“看”了他一眼，平静说道。
　　平静的声音，仿佛一汪宁静广袤的湖泊，静静笼罩了云落，顺带淹没了其心中那翻滚的负面情绪，仿佛人在大夏天喝下一杯冰镇雪碧一般神清气爽。
　　“林伯伯！”
　　云落此刻仿佛看到了唯一的亲人长辈一般，立马冲了过去。
　　林成看了看眼前的云落，眼中的澄澈消失不见，取而代之的是一股淡淡化不开的忧愁。
　　不强烈，却足以让人心生灰败。
　　仿佛被一层看不见的灰色笼罩，剪不断理还乱，绝望似乎从未真正来临，却又如影随形。
　　实际上，林成一直在关注着云落。
　　看到了云家大厅内发生的一幕幕，亲眼见证了这孩子从满怀期望，到愤怒绝望的过程。
　　心中叹息不已。
　　“你在害怕，对吗？”
　　云落忽然听到林伯伯开口，仿佛古潭一般冰冷无波，却带着一种宁静致远的空旷，不断抚平他心中的绝望，云落仿佛有一种错觉，自己正从越陷越深的黑色泥潭中，不断被挣脱出来。
　　“对。
　　不仅害怕，还很绝望，愤怒无力，感觉自己像是个废物一样，什么都做不了……
　　甚至，只能眼睁睁看着姐姐她牺牲自己，却无能为力。”
　　“林伯伯，我是不是很没用？”
　　云落此刻仿佛终于找到了倾诉对象，叽里呱啦的不断说着。
　　“是。”
　　“我感觉自己简直……
　　嗯？
　　林伯伯你说啥？”
　　“是很没用。”
　　云落脸色僵住了，这套路不对啊，你这时候不该是安慰我吗？
　　我都这么伤心了，您还来打击我，这合适吗？
　　见云落一副难以置信的样子，林成心中翻了个白眼，我特么才懒得给你灌鸡汤，老子前世活了那么久，天天喝鸡汤，现在闻到鸡汤的味道就腻得慌。
　　“我们来分析一下问题的关键，经过你一番所说，我总结出了一句话：归根结底，还是你实力不够强。”
　　“若是你实力强大，拥有先天，筑基乃至金丹境的修为，你家里那些叔叔伯伯乃至那什么秋菊老祖，见到你绝对不会是现在这般模样，只会诚惶诚恐的捧着你，敬畏你。”
　　“哪怕真有不开眼的，你也能轻易反手镇压，族人欺负你，镇压族人，刘家欺负你，灭了刘家，圣雷山欺负你，一掌毁了圣雷山就是。”
　　“所以，你目前最重要的，还是实力不够。”
　　“因此，我觉得你接下来最重要的事情，就是提升实力。”
　　一开始云落听的热血沸腾。
　　幻想中自己成为金丹老祖大杀四方，再没人敢欺负自己。
　　然后紧接着，心情便迅速低落下来。
　　心想您这说的不是废话吗，我也知道自己实力不够强，可这实力哪是说提升就提升的。
　　然而，下一秒，他却蓦然瞪大了眼睛，吓的浑身一个激灵！
　　只见湖泊里突然一阵水花翻滚，唰的一下窜出来一个庞然大物，砰的砸在他脚边，吓得他重重缓了口气，这才仔细看去，原来是一条大鱼！
　　只不过这条鱼着实有点大，目测起码有半丈长，通体透着一种精致的美感，云落虽然没亲眼见到过这种鱼，却也听说过，似乎是传闻中的灵鱼一种，吃了对修炼大有好处，哪怕云家倾家荡产也不一定买得起一条。
　　“这种鱼怎么会出现在自家湖泊里？
　　难道是从某处游窜过来的？
　　这，今天竟然遇上这种好事？
　　！”
　　看着这条鱼一张一张的嘴巴，云落心想这条鱼也够倒霉的，竟然直接冲到了岸上来，要是在水里，这鱼的速度极快，恐怕先天强者都追不上，跟别说抓了。
　　“咦，竟然是条灵鱼，不错不错，你小子有口福了。”
　　“谢谢林伯伯！”
　　云落本来还有点犹豫，说不定是林伯伯从哪弄来养的，这事放林伯伯身上不算什么稀奇事，那就不能吃了，可听到林伯伯都开口了，当即兴奋起来。


第168章 灵鱼与玉佩
　　云落大喜过望。
　　有了这条灵鱼，他的实力将会在短时间内迎来一个飞跃式的蜕变。
　　先天境之前，实力是能够靠丹药等宝物辅助下硬生生堆上去的，甚至可以说，宝物的作用要更加大一些。
　　实力不到先天境，主要便是淬炼自身，强大血气，淬炼内力，这个阶段若是能够有足够的宝物补充消耗，修为的提升将会是一日千里。
　　唯有实力达到先天境，需要感悟天地之力，自身的提升速度才会稍微慢下来，但即便是对先天境而言，宝物的辅助效果都是极为重要。
　　不客气的说，这条灵鱼足以让云落在极短的时间内冲刺先天境。
　　甚至不用过多的加工，云落直接用随身的匕首轻轻削下一片鱼肉，晶莹剔透，放入口中入口即化。
　　“太美味了！”
　　云落啧啧嘴，肚子里一股股暖流激荡，立马运转功法修炼，没过多久，气息便肉眼可见的速度提升，一块鱼肉直接让他从五品境初入，达到了五品中期巅峰。
　　一炷香后，云落缓缓睁眼，眼瞳中满是喜色。
　　“多谢林伯伯！”
　　见林伯伯正笑着“看向”自己，云落连忙行了一礼，心中十分感激。
　　“这是你的机缘，不必谢我，这剩下的灵鱼你一起带回去吧，好好修炼，莫要辜负你父亲的期望，还有只有实力强大了，才能左右自己的命运，才能救你姐姐。”
　　“现在时间还来得及，像云家这种大家族，对于婚事都是十分啰嗦，拖拖拉拉再快起码也要一年以上，这么长的时间，你要是还不能把握住机会，只能说你命不好了。”
　　“好了，拿了东西修炼去吧。”
　　林成拿着钓鱼竿，看着湖面平静说道。
　　“是，林伯伯。”
　　云落恭敬应了一声，挥手将灵鱼收进乾坤袋，静静离开了这里。
　　林成看着离去的云落，略作沉吟，手中的鱼竿轻轻一点。
　　眼前的湖水忽然波动起来。
　　呈现出一副画面，画面中有着一位脸色苍白的女子，正眼神空洞的看着窗外。
　　赫然便是云落的姐姐，云灵心。
　　想了想，林成拿着钓鱼竿隔空一点，一股无形的力量波动而出，在云灵心周围布置下一道结界，不破开结界，便没有人能够伤到云灵心。
　　林成虽说想要锻炼下云落，可凡事都得做个失败的准备。
　　万一这小子有自己的帮助，一年时间都没能成功突破先天境，自己还真能眼睁睁看着事情走向悲剧不成。
　　只能说，若是云落成功了，一切都好说。
　　要是不行，那么林成便会亲自出手，抹去一切外在的影响，但也不会再过多帮助云落，只会让他一辈子过个普通平稳的生活，在这小小的龙山镇当个土霸主好了。
　　也算是对得起上任云家家主临死前的承诺。
　　“云家……
　　终究是小家族，眼皮子太浅，看看都养出了一群什么玩意，什么损招都能想得出来，三观都不太正，还不如曾经的景云宗呢。”
　　“云落这小子资质还算不错，人有点傻乎乎的，但总算不是什么奸恶之辈，培养一下倒也无妨，希望结果不会让我失望吧。”
　　随意关注了一下，林成便不在意这件事。
　　对他来说，云家不过是一个落脚点而已，以他的身份，若是放出话去，整个青苍界都得抢着让自己落脚，自己帮了云家这一次，便算是还清了人情。
　　剩下的，就不关他的事了。
　　林成静静望着湖面，拿着钓鱼竿，眼神空洞，细细体会天地自然的声音，慢慢的脸上露出微笑，沉浸其中。
　　虽然他修炼起来没有瓶颈可言，但勤奋一些和懒惰一些，这其中提升的速度还是会不一样的。
　　虽然最终都能达到更高的层次。
　　但一个是花费千万年，一个是花费几十上百年，显然还是后者比较好一些。
　　……
　　从林伯伯那出来，云落整个人精气神都不一样了，虽然依旧心中沉甸甸的，但却是有了努力的方向，并且看得到希望。
　　回到住处，屏退所有人。
　　云落从乾坤袋中取出灵鱼，眼中露出一丝炽热之色。
　　他小心翼翼的用匕首将鱼肉剖开，切成小块，然而当他将整个鱼处理的差不多的时候，突然发现多出了一个奇怪的东西，仔细一看似乎是一块鱼状的玉佩。
　　“谁把这东西塞进鱼肚子里的？”
　　云落愣了愣，好奇的拿了起来。
　　不等他仔细检查，突然浑身一僵，脑海中轰的一声，整个人失去了意识。
　　迷迷糊糊的，云落心神一阵恍惚，再度清醒过来的时候，却发现自己不知道何时出现在一处古战场之中，四周满是狼藉，一股衰败的死气萦绕天地。
　　视线中，每走几步便有一具尸体倒下，放眼望去起码有数万具尸体。
　　而且这些尸体的样貌有些奇怪，不太像人类，虽说都是人状，但头颅却是各种各样的狰狞怪物，有的头顶双角，有的生着一双利爪，更有的体型如同小山一般庞大，皮肤呈现青铜色彩。
　　“这，这是哪，我怎么会突然出现在这里？”
　　周围一片死寂，云落有点慌了，这里的尸体哪怕死了，也散发出恐怖的气息，最弱恐怕都有着先天境的修为，最强的那些，哪怕只是看一眼，云落便觉得发自内心的恐惧。
　　一个疑问不断回荡在心中。
　　这里究竟是哪？
　　发生了什么，我为什么未出现在这里，还有这些尸体究竟是怎么一回事？
　　另外，让云落有些奇怪的是，这些尸体虽然看起来很是骇人，但却全都没有半点血迹流出，仿佛这些尸体体内根本没有血液一般，这一发现让云落头皮发麻。
　　这是什么怪物，没有血液都能活？
　　因为没有遭遇丝毫危险，云落的胆子随着时间的流逝，慢慢大了起来，试探着移动身体，四处小心翼翼的摸索起来，似乎是想要寻找出去的路。
　　不过，这里就仿佛无边无际一般，天空是永远的黑色，大地仿佛岩石一般坚硬，凭借云落五品境的修为，竟然难以在上面留下多少痕迹。
　　云落大着胆子试探着触碰了一具看上去不那么狰狞的尸体。
　　入手处先是一阵冰凉，旋即云落身躯一颤，唰的后退，惊恐的看着眼前的尸体，这种触感，似乎不是活物能够有的，当然这是一句废话。
　　不过云落感觉中，这些尸体哪怕“活着”的时候恐怕也不是活物，这种手感什么冰冷，就仿佛在触摸兵器一般。
　　“有点像是傀儡……”经过一开始的惊慌，冷静下来的云落若有所思的看着面前的一具具尸体，在发现对方似乎不是真的活物尸体后，心中接受程度高了不少，起码不像开始那般恐惧。


第169章 千里传送符
　　在云落意识进入到神秘空间的瞬间，林成眼神一动，扭头朝着某处看了一眼。
　　“找到玉佩空间了？”
　　说起来，这鱼形玉佩是林成某次游荡青苍界周围虚空，无意中捡到的，玉佩的主人早就已经死去无数年，留下了一些简单的传承信息，以及一些随身的宝物。
　　大约意思就是，宝物赠与有缘人，若是可以希望不要断了他的传承之类云云。
　　林成对于那点玩意看不上眼，便随手丢在系统空间角落吃灰了，如今正好拿来送给云落这小家伙了，仅仅提升修为还是有些不够的，必须战力跟上去。
　　显然，傀儡一道是能在短时间内增加战力的方法。
　　……
　　暗无天日的空间内，云落已经在这里呆了超过一天时间，外界却仅仅过了不到一个时辰。
　　接近一比十二的时间流速。
　　不过仅仅只是针对意识，跟肉身无关。
　　也就是说，玉佩主人可以通过玉佩加快|感悟，却无法加快修炼。
　　云落在一天时间里几乎走遍整个空间，见识了无数奇形怪状的尸体，哦不，应该说是傀儡，其中大部分都显得很残破，只有少部分稍微完整。
　　这处空间不算很大，云落除了遍地的傀儡残骸之外，还发现了一枚黑色古朴手环。
　　这手环就是这座小空间的核心，有了它就能自由进出此地，并且存储物品，比起乾坤袋要高级了很多。
　　另外，云落还获得了一道关于“傀儡术”的传承。
　　经过一番研究，勉强初步掌握。
　　意识回归本体。
　　“原来，这手环才是小空间的本体，善鬼道人的传承吗……”若有所思的看着鱼状玉佩，再看看左手手腕不知何时出现的一道黑色痕迹，像是某种神秘的纹身，云落缓缓压下心中翻滚的情绪。
　　“放心吧，得了你的传承，我发誓定然不会让它就此没落的！”
　　有了灵鱼肉，又有了傀儡术传承，云落此刻充满信心。
　　只要给他时间，云家根本束缚不住他。
　　“哼，家主之位算什么，没有足够的实力，不过是老祖推出来打理俗事的一个傀儡而已，只要给我足够时间，突破先天后，那时候我才算是真正拥有了家族的话语权。”
　　云落暗暗下定决心，真有实力了，一定要好好让云家换换血。
　　现在的云家，太让人失望了。
　　“姐姐……”云落手一摊，掌心突然出现三张银色符箓，这是善鬼道人留下的宝物，林成看不上，干脆一起留给了云落。
　　此符箓名为“千里传送符”，可以用真气催动，转瞬千里，是逃命的绝佳宝物。
　　云落修为不到先天，没有诞生真气。
　　便只能通过血液浸染传送符，通过类似认主的方式驱动。
　　滴上血液，云落眼前一花，意识仿佛无限拔高，朦胧的“看”到一大片的虚幻场景，越是熟悉的地方，场景越是清晰，若是从来没去过的地方，便只能依靠运气传送。
　　“好神奇的符箓！”
　　云落心中惊喜，一瞬间锁定了姐姐所在的位置，催动千里传送符，嗖的一下，整个人直接凭空消失，再度出现时，已经直接来到了姐姐云灵心的房间内。
　　房间中，虽然看似布置的很是精致，但云落出现的一瞬间，却是陡然心里一空，感觉到无尽的死寂。
　　一眼便看到了静静|坐在窗前，仿佛木雕般了无生气的人影。
　　赫然便是云灵心，只不过此刻的云灵心和记忆中比起来，显得消瘦无比，整个人仿佛失去了灵魂一般，眼神空洞无光。
　　“姐！”
　　云落心疼的轻轻喊了一声。
　　听到熟悉的声音，云灵心眼中出现了一丝波动，僵硬的动了动脖子，突然看到了云落的样子，不声不响的，眼泪瞬间落了下来，大滴大滴。
　　“姐，别怕，我马上就能让你自由了，你不会嫁给刘家那个混蛋的！”
　　云灵心眼神似是微微亮了一点，看向云落，嘶哑开口：“小落，你怎么会来这，秋菊老祖让你来的？”
　　不提还好。
　　一提秋菊老祖，云落整个人都炸了。
　　“哼，别提那个老东西，为了所谓的家族他什么龌龊事做不出来，我是偷偷过来的，姐，这个给你，这是‘千里传送符’，是我一次偶然得到的，只要滴一滴血，就能让你瞬间出现在方圆千里之内的任意地方。”
　　“要是我不在的时候遇到危险，你直接催动逃走，别担心我，我有的是方法自保。”
　　云落塞给了姐姐一张银色符箓，仔细的叮嘱了几句，姐弟俩交流了一会，云灵心心情明显好了不少，手中仅仅攥着银色符箓，就好像在攥着唯一的救命稻草一般。
　　“小落，你放心，我会照顾好自己的。”
　　“你也要小心，要是被秋菊老祖知道你来见我，肯定会大怒。”
　　见姐姐状态恢复了一些，云落心中松了口气，轻轻点头，听到门外侍女送饭的声音，连忙催动最后一张千里传送符，直接离开回到了自己的住处。
　　看着手中化为灰烬的符箓，云落嘴角抽了下，显然十分肉疼。
　　但这是十分值得的，千里传送符虽然珍贵，却也比不上姐姐重要，给姐姐送了一道保命手段，自己才能更好的实施接下来的计划，否则整日忧心忡忡，如何静心修炼？
　　……
　　这一幕，被林成尽数看在眼底。
　　一时间，不知道该做什么表情，见到这小家伙竟然这么快就将三道千里传送符消耗干净，饶是以林成的心性，也不由暗骂一句败家子！
　　自己都给云灵心施加一层结界了，这小子又白白添了三张珍贵的符箓进去。
　　“云落这小家伙，对他姐姐很看重啊，也好，有牵挂便能减少走歪路的风险，重情重义，还算不错。”
　　随口评价了一句，林成伸了个懒腰，目光透过无尽虚空，看向了数十里之外的另一大家族，刘家。
　　此刻的刘家，气运昌盛，不过在那昌隆无比的气运之中，却隐隐透着几分虚浮，似乎随时都可能破灭，就好像一个乡下暴发户一般，一下子发了笔横财，不懂经营很快就会挥霍一空。
　　倒是云家，此刻的气运看起来有些起伏不定，时高时低，随时面临着两种不同的选择。
　　就在这时，忽然正准备收回目光的林成，猛然看向了刘家的方向。
　　发现刘家此刻正张灯结彩，气氛轰轰烈烈。
　　林成心下一怔，不会吧，这么快？
　　刘家这是打算一点都不拖延，立马赢取云家大小姐？
　　这可和林成预料的不太一样。


第170章 七天
　　果不其然，不出半个月，云家突然收到了刘家的告知。
　　让云家抓紧时间准备准备，七天后，刘家大公子刘申将会和云家大小姐云灵心大婚。
　　这一消息，顿时让云落打了个措手不及。
　　怎么会这么快！
　　？云落仿佛被一盆凉水浇到了头上，整个人都傻了。
　　“到底是怎么回事，怎么刘家突然如此急躁的想要完成大婚，大家族之间的通婚何时这么草率了？”
　　“这也太快了吧，刘家难道怕云家反悔，没道理啊，现在谁都知道刘家蒸蒸日上，云家反而因为内乱闹得不可开交，这时候云家怎么都不会拒绝刘家的通婚才是。”
　　“最新消息，我听说了，刘家想要完成大婚，没别的心思，最主要的原因就一点，刘家大公子刘申，等不及了。”
　　“啥？
　　这算什么借口？”
　　“嘿，你怕是不知道吧，刘家的那个刘申，可是出了名的脑满肠肥，花|花|公|子。
　　当初头一次见到云家大小姐，就惊为天人，从此就惦记上了。
　　以前是形式不如人，云家势大，这刘申就算再怎么眼馋，也捞不到手，可现在不一样了，局势完全反了过来，这不刘申立马就重新盯上了云家大小姐。”
　　“刘申此人为人喜怒无常，恶名远扬，加上刘家势大，这云家大小姐若是嫁过去了，那还能有好？
　　这云家到底怎么想的，这岂不是把大小姐往火坑里推吗？”
　　“何止是往火坑里推，这简直就是不当人了啊！
　　没办法，谁让刘家给出的彩礼有筑基丹这种云家眼红的宝物呢，这云家大小姐啊，完全是被抛弃了啊，当成了交易的筹码。”
　　“唉，云家大小姐也是命苦，谁让上任云家家主死的早，偏偏在这个节骨眼上出了事，云家那些高层也真是心狠心黑啊，一点都不顾念情分。”
　　“谁说不是呢，不过这和咱们这些底下的人没关系，如今也就只能看个热闹，替云家大小姐惋惜几句罢了，听说现在为了防止她逃跑，都给软禁起来了，真正的苦日子，还在后头呢。”
　　“云家变了啊，再也不是从前那个龙山镇第一世家了。”
　　刘家云家两家不日将会完婚，这一消息在极短的时间内，便传遍了整个龙山镇，乃至更远的区域。
　　不少人暗骂刘家无耻，替云家大小姐感到可惜。
　　奈何刘家势大，加上云家高层铁了心把云家大小姐往外推，因而这一结果顿时成了定局。
　　所有人都只能眼睁睁看着，无能为力。
　　云家刘家一片喜庆，唯独云落，此刻仿佛热锅上的蚂蚁一般，急得团团转。
　　哪怕他再怎么努力，日夜不停的修炼，消耗了大量的灵鱼肉，此刻也就堪堪将实力提升到了八品境罢了。
　　这种速度无论放在哪，都足以称得上是逆天。
　　本来，云落心中觉得此番一年后阻止这场婚事，彻底掌控云家，已经十拿九稳。
　　却不料老天仿佛故意和他作对一般，开了个如此恶意的玩笑！
　　七天！
　　七天后云家那老不死的就要把姐姐嫁给刘家了！
　　短短七天时间，云落怎么找破局的办法！
　　？这完全就是要把他往死里逼啊！
　　难不成，只能让姐姐使用最后一张千里传送符，从此两人远离家族，在无尽是追杀中过完一生？
　　若是仅仅只有云落一人倒也罢了，关键要带着姐姐一起逃命，这中间的难度可就太大了，再加上，除了他们俩，还有娘亲呢，还有不少看好自己，对自己很好站在自己这边的人。
　　就好像如亲人般的林伯伯。
　　自己若是走了，他们怎么办？
　　云家会放过他们吗？
　　只是随意想想，云落就觉得不可能，到时候抓不到自己和姐姐，暴怒之下的云刘两家，怎么可能会好心放过娘亲和林伯伯他们，到时候这些亲人铁定成了两家发泄的对象。
　　逃跑，只能是迫不得已之下，最后一条路。
　　一旦选了这条路，那损失就太大太大了，大到足以让云落今后一生都活在悔恨之中。
　　可若是不逃，难道眼睁睁看着姐姐嫁人不成？
　　怎么看，都是两难全的死局。
　　不管怎么选，都必须要舍弃一方。
　　云落头都快炸了。
　　他又看了看腰间的鱼状玉佩，自己得到了某位强大存在的传承，掌握了傀儡一道，这些天下来也没闲着，除了修炼之外，没少钻研，甚至尝试着掌控修复玉佩空间中一些傀儡。
　　刚刚入手，也就勉强能够掌控一些先天境的傀儡而已。
　　经过努力，云落勉强能够同时控制两头初入先天境的傀儡，凭借傀儡的不怕痛不怕死的特殊，足以匹敌一般的先天中期，两头加起来，哪怕先天后期也得头疼一阵，短时间内拖住没问题。
　　但，也仅仅如此了。
　　“不行，这些根本不够，别的不说，单单秋菊老祖一个就足以镇压这两具傀儡，更别说还有那些墙头草的叔叔伯伯，以及刘家的强者作梗，这点力量不够。”
　　云落很清楚秋菊老祖的心思，全都在那枚筑基丹上，在那老家伙看来，恐怕哪怕一个再强大的天才，也没有他突破，让家族多一位筑基强者重要。
　　“影子，你说我到底该怎么办？”
　　云落苦恼的声音落下，房间一处角落，阴影突然一阵波动，一道人影突然出现，也就是云落口中的影子，乃是上任家主，云落父亲给云落留下的一股独属于家主的亲信力量。
　　影卫。
　　绝对忠诚于云落，而不是家族。
　　影子原本只有八品境的修为，在云落分享的灵鱼肉供应下，如今已经达到了九品巅峰，甚至隐隐半只脚踏入先天境，加上一身敛息之术，哪怕先天境都不容易发现他。
　　再有一段时间，影子绝对可以踏入先天境。
　　“影子，只剩下七天了，我们的时间不多了，必须想想办法，实在不行……”影子沉默一瞬，开口道：“家主何不向外寻求力量，何必一直为难自己，如今家族中，可不只有秋菊老祖一位老祖，还有两位先天境存在，特别是金蕊老祖与秋菊老祖关系并不是太好，甚至可以说是很差，若是能将她拉拢到我们这边，胜算会瞬间大上不少，要知道，金蕊老祖也是先天后期的存在。”
　　“同为先天后期，哪怕比起秋菊老祖有所不如，也不会相差太远。”
　　“另外一名，冬墨老祖，为人最是直率，若是能说动其出手，胜算同样不低。”
　　说完，影子再度沉默了几秒，忽然试着说道：“若实在不行，我建议家主，可以去请教一下那位林老先生，此人属下看不透，但可以肯定一点，此人绝不是什么普通人，实力定然十分恐怖，起码也是一位筑基尊者，甚至更强！
　　若是实在事不可为，家主可以去试试，以林老先生对家主的喜爱，相信不会见死不救的。”


第171章 傻眼的秋菊老祖
　　“你是说，林伯伯不是普通人？”
　　“肯定不是！”
　　影子十分笃定的说道，或许云落因为年纪小见识少容易忽略细节，但影子仅仅只是听云落描述，便能察觉出，这当年的老瞎子，绝对不是普通人。
　　每次进入院落，灵气浓度便大幅度上升，周围寂静无声，仿佛那道老人身影便是天地的中心，一举一动，都仿佛纯然天成，仿佛不是在钓鱼，而是在垂钓世界。
　　这都是云落曾经多次感受到的，从林伯伯身上，仿佛看到了浩渺的天空。
　　虽然感受不到气息，可不代表对方就一定是普通人。
　　云落也曾多次察觉到异常，但从小到大的经验，不是那么容易扭转的，这也算是当|局者迷，若是换个人，稍微有点眼力，恐怕见到林成的瞬间，就能察觉到不凡。
　　更何况，林成并没有刻意掩饰什么，甚至完全不在意云落的仔细观察。
　　“家主，你想想，咱们云府什么湖泊能够抓到那么大一条灵鱼，恰好的，您又从灵鱼肚子里得到了宝物，这根本经不起推敲。”
　　“恰好在您受到打击，恰好去找林老先生诉苦的时候，就来了一条自己‘找死’上岸的灵鱼，这其中要说没有林老先生的刻意帮忙，谁能相信？”
　　“林老先生，绝对不是想象中那么简单。”
　　“我听说，一些绝世高人，闲来无事便喜欢化作凡人游历世间，心情好了也会提携一些晚辈，培养几位传人，指不定林老先生就是这样的存在。”
　　影子一番话说下来，云落心中已经信了七八分。
　　“可按你说的，林伯伯显然什么都知道，他现在必然也知道我现在的困境，却没有任何消息，说不定这就是对我的一次考验，若是我就这么去找他老人家，说不定会适得其反。”
　　云落犹豫了几秒，迟疑着说道。
　　影子轻轻颔首，赞同道：“所以说，这是迫不得已之下的情况下才能选的路，只要还有一线希望，家主您都要靠自己的力量，去完成这一场‘考验’。”
　　“家主现在最紧要的是两件事，一是尽可能提升修为，以您的资质加上灵鱼肉的辅助，哪怕短短七天，也未尝没有更进一步的可能。
　　二便是尽一切努力联合能联合的力量，不求其它，但求自保。”
　　“无论到时候秋菊老祖会不会一意孤行，身为云家家主，手里握着足够的力量，都是一件好事。”
　　云落轻轻颔首，示意自己知道该怎么做了。
　　和影子聊了一会，云落悄然离去，朝着云府深处走去，在那里常年住着三位家族老祖，如今秋菊老祖正在亲自掌控家族大事，不住此地，冬墨老祖外出许久未回，便只剩下了金蕊老祖。
　　早年传闻，金蕊老祖与人大战一场身受重伤，作为云家隐秘，知道的人不多。
　　……
　　转眼间，七天时间过去。
　　这段时间里，云落可谓是一刻不闲的忙碌，修为一路突飞猛进，抵达九品境，掌控的傀儡数量，从两位提升到了四位，联合起来，哪怕先天后期也要色变。
　　其余诸多安排也差不多了，此刻的云落信心十足。
　　“家主止步，老祖说了今日乃是大小姐出嫁之日，事关重大，容不得半点闪失。”
　　一位面容阴翳的老者，忽然拦下了云落。
　　“那是我姐，竟然去看望一下都不行？”
　　云落被这家伙一脸防备的样子气笑了。
　　这些家伙，都是直属于秋菊老祖的力量，根本没把他这个家主放在眼里。
　　“不行！
　　家主请回吧。”
　　老者冷漠道。
　　“唉。”
　　云落叹了口气，突然一挥手，周围的阴影中突然有铺天盖地的杀气涌出，一抹凌厉的光芒一闪而过，老者难以置信的用力捂着脖子，鲜血从指间迸出，瞪大了眼睛，难以置信的看着一脸平静的云落。
　　“你，你敢……”老者话音未落，便被人一刀砍下了脑袋。
　　这边的动静，顿时惊动了不少人，显然秋菊老祖为了防止云灵心逃走，布置的力量远不止这点。
　　然而，不等那些人有什么多余的动作，周围的阴影便一阵阵波动，一道道充满杀气的身影，不知从那里钻出，杀气交错，眨眼间一条条生命被飞快收割。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”
　　最后一名护卫倒下，影子漠然的看了一眼，哼了一声。
　　旋即，转而看向云落：“家主，所有护卫已经全部清理完毕，尽快带大小姐离开吧，要不了多久，这里的异常就会被发现，是生是死就看这一回了。”
　　“干得不错。”
　　云落轻轻点头。
　　轻轻推开房门，没多久就见到了姐姐云灵心，以及几位被吓呆的侍女，看了眼刚刚还在劝姐姐赶紧上妆的几人，云落二话不说，上前两步抓起姐姐，转身就走。
　　留下一地脸色发白的侍女，面面相觑，显然不明白到底发生了什么。
　　……
　　与此同时。
　　整个云府张灯结彩，分外喜庆。
　　秋菊老祖正身着华袍，亲自站在门口，等待刘家迎亲队的到来，老眼中满是期待和渴望，就在今天，他就能得到朝思梦想的筑基丹，冲刺那困扰他许久的桎梏，过了这道门槛，便完全是不同的天地。
　　从此之后，云家甚至不必再局限在小小的龙山镇，从此一飞冲天。
　　一时间，秋菊老祖越想越开心，脸上笑容就没断过。
　　意气风发。
　　甚至于，看着周围喜庆洋洋的氛围，秋菊老祖心中也动了心思，觉得自己一旦突破筑基，从此之后将会寿命大增，是否该考虑娶几门小妾，多多造些后代。
　　就在秋菊老祖做着美梦的时候，突然身后传来阵阵轰鸣声，动静之大，甚至让整个云府都在微微颤动。
　　下一秒，便听见手下心腹来报，云灵心逃走了！
　　！而且，还是和家主云落一起走的！
　　！这一消息，令秋菊老祖脸上的笑容骤然僵硬，脸色豁然阴沉的可怕，二话不说，整个人身形一动，直接化作一道模糊的残影，唰的窜进云府。
　　留下一地来贺喜的宾客，满脸茫然。
　　有人暗暗交换了一个眼神，心中纷纷明了，看样子云府出事了，不然秋菊老祖不会如此火急火燎的离去，甚至连招呼都来不及打一声。
　　“混账！
　　！！”
　　“云落，你太让老夫失望了！
　　！！”
　　秋菊老祖第一时间赶到囚禁云灵心的地方，却看到倒了一地的护卫身影，目光在一具无头老者尸体上停留了几秒，极度狂怒之下，脸皮连连抽动，宛如要择人而噬的凶兽。
　　秋菊老祖一头冲进房间，却早已不见云灵心的身影，一怒之下，直接将几名胆战心惊的侍女拍成肉泥，怒吼一声，轰隆巨响，大片的房屋骤然破碎。
　　紧接着，整个云府都回荡着秋菊老祖愤怒的声音。
　　“云落！
　　！云落！
　　！！
　　！”
　　“给我搜，云府全体出动，务必将云灵心给我抓回来，还有云落，如此不顾全家族大局，剥夺家主之位，给我重罚！
　　！重罚！
　　！！
　　！”


第172章 绝对安全的地方
　　秋菊老祖气急败坏，发动整个云家力量搜寻云落姐弟下落的时候。
　　却不料，云落根本没有想着隐藏。
　　而是带着姐姐一直留在云府之中，第一时间来到了一个看似普通的院落之前。
　　“姐姐，一会见了林伯伯千万不要失礼。”
　　“小落你放心，我知道该怎么做。”
　　听云落说了小时候那个来到家族的老瞎子，可能是一位隐世的高人，云灵心心中又是激动又是忐忑不安，毕竟，在云落口中，那位高人很可能是筑基之上的存在。
　　那可是比家族三位老祖还要强大的存在。
　　一些大宗门如圣雷山的长老，也就是这个层次了而已。
　　两人轻而易举穿过了林成设置的屏障，耳边的杂音突然消失，天地仿佛只剩下了他们两人，整个世界都安静了，这小小的院落，连接着一座巨大的湖泊，仿佛与世隔绝了一般。
　　“好浓郁的灵气！”
　　云灵心震惊不已，她看了看周围飘荡的雾气。
　　这些都是灵气浓郁到一定程度后，压缩而成。
　　这里简直就是修炼圣地，找遍整个云家都找不到如此好的修炼之地，若是传出去，恐怕秋菊老祖就是不要筑基丹，都要发了疯的想要谋夺这块地方。
　　“林伯伯！”
　　云落小心翼翼的喊了一声。
　　自从知道林伯伯可能不是普通人之后，云落还是第一次来见他老人家，有心观察之下，顿时发现，远处的老人拿着鱼竿，仿佛和整个世界融合在了一起，达到了传说中天人合一的境界。
　　云落心中压力大增，显得有些拘谨，仿佛第一次认识林伯伯一般。
　　“晚辈云灵心，见过林伯伯。”
　　云灵心乖巧的行礼，比起云落的拘谨，她反而要显得落落大方。
　　林成眼上蒙着黑布，手中的鱼竿笔直不动。
　　看着湖面，隐隐有笑声传出。
　　“胆子不小，那老家伙可是先天巅峰的高手，你这么戏弄他，心里就一点不害怕？”
　　云落心中一凛，又惊又喜。
　　林伯伯果然什么都知道！
　　！一个普通人，足不出户，怎么可能知道刚刚几秒前发生的事情，隔着那么远，根本不可能有什么动静传来。
　　所以答案只有一个，林伯伯必定隐藏了实力！
　　云落心中终于确定了这点，如释重负的松了口气。
　　云落朝着林成行了一礼，恳求道：“林伯伯，眼下秋菊老祖主要的针对目标便是我和我姐姐，我自己倒是不怕，就怕我姐受到波及，能不能让她这段时间暂时呆在您这？”
　　“可以。”
　　林成平静回道。
　　云落顿时大喜过望，再度行了一礼：“多谢林伯伯！”
　　云灵心也心中一松，跟着行礼：“灵心谢过林伯伯救命之恩。”
　　“嗯。”
　　林成轻轻颔首，旋即眼睛微微一动，看向某个方向，忽然露出一丝笑容，对着云落说道：“小家伙，外面有人要发疯了，你在不出去，怕是就要牵连其它人了。”
　　“秋菊老祖发疯了？
　　也难怪……”云灵心暗道。
　　“那林伯伯，我先离开了，姐姐她就劳烦您照顾一番。”
　　“放心便是。”
　　“姐姐，我走了。”
　　云落和云灵心道别，下一秒也不见什么动作，突然整个人消失在原地，脸上挂着一抹残余的错愕和震惊。
　　云落消失后，林成看了眼明显有点呆滞的云灵心，笑了笑道：“小孩子磨磨蹭蹭的，再不出去就耽误事了。
　　放心只是送他出去而已，接下来你就在我这呆着吧，在这里没人能威胁到你的安全。”
　　说完，接着鱼竿轻轻一点，云灵心便骇然见到，整个湖面泛起一层层微光，其中的画面渐渐清晰，赫然便是离开此地的云落，以及秋菊老祖等人。
　　“这种手段……”云灵心感叹不已。
　　“吃点东西，喝点茶，慢慢看吧，你要相信云落这小家伙。”
　　林成挥了挥手，云灵心面前便多出诸多茶水点心，全都蕴含着精纯的灵气，比起曾经给予云落的灵鱼肉还要有过之而无不及。
　　“是，林伯伯。”
　　云灵心见到这一幕，顿时放心了。
　　有这等强者时时观看，想来小落也不会遇到什么大危险。
　　……
　　“云落！
　　！！”
　　云落刚一睁眼，便发现自己已经来到了云府之内，距离林伯伯的院落，起码有着不下十里的距离，心中暗暗震惊林伯伯的手段，不等他仔细观察周围，便听到一声如怒狮般的吼叫。
　　“是秋菊老祖！”
　　云落心中一吓。
　　豁然凝神，便见到秋菊老祖距离自己不过短短几十米，脸上正挂着择人而噬的阴鸷，一双深陷的老眼看着自己的目光，仿佛带着不共戴天的深仇大恨。
　　这番模样，和前些日子的“和蔼可亲”丝毫沾不上边。
　　秋菊老祖没想到，云落这叛徒救走了云灵心之后，不仅没有逃，反而还如此大摇大摆的出现在自己面前，心中是又喜又怒。
　　“说，你把云灵心藏在哪了！
　　！”
　　秋菊老祖震怒，整个云府都不敢大声喘气。
　　唯独云落，心中虽然有些惊慌，但想到就是这老家伙一锤定音，让姐姐不得不嫁给刘家那个畜生，云落心中那点对于老祖的敬畏和恐慌，便瞬间被汹涌的怒火给湮灭。
　　看着秋菊老祖，云落冷冷一笑：“你死了这条心吧，我姐姐现在在一个你这辈子也不敢踏足的地方，在那里，她就是绝对安全的，没有任何人能够再逼迫她。”
　　不敢踏足的地方？
　　秋菊老祖气笑了，就这么点时间，云落哪怕再有本事，能把云灵心送出龙山镇不成？
　　而整个龙山镇，除了刘家，还有他秋菊老祖不敢踏足的地方？
　　以云落这小子的态度，绝不可能让云灵心去刘家，那是自投罗网，所以此刻云灵心必定还在龙山镇！
　　“呵呵，好。”
　　“不愧是我云家的男儿，到了这个时候还敢嘴硬，很好，很好！
　　！”
　　“你现在不说，一会抓住了你，老夫有的是办法让你开口！”
　　“我就不信，为了你姐姐一个人，你连你娘亲等人都不要了！”
　　秋菊老祖心中估算了一下时间，刘家的迎亲队马上就要到了，再不赶紧抓回云灵心，岂不是要坏了大事，这下子心中焦急之下，秋菊老祖再也懒得摆什么和蔼之态。
　　直接强势的出口威胁。


第173章 秋菊老祖，死
　　“堂堂老祖，竟然出口威胁一个后辈，真是给我云家长脸啊。”
　　秋菊老祖老脸一变，一道清冷的声音传来，伴随出现的还有那磅礴浩瀚的先天气息，哪怕比起自己也是丝毫不逊色，同样达到了先天巅峰的程度。
　　“金蕊，你多管什么闲事，我这是为了家族好！”
　　秋菊老祖头一次如此紧张，如临大敌，眼睛死死盯着突然出现的一位雍容倩影，一袭金色长裙，黑发披落，容貌精致，俨然一副天仙下凡的姿色。
　　只不过，比起一般的女子，金蕊老祖眉目间透着浓浓的威严。
　　“本座也是云家老祖，凡是我云家相关，何事管不得？”
　　金蕊老祖缩地成寸般，一闪身来到了云落身前，看着这个晚辈，眼中露出一丝赞赏。
　　旋即冰冷的看向秋菊老祖：“我若是不来，我云家如此一优秀的后辈，就要被你这个老眼昏花的东西毁掉了，堂堂云家老祖，如此没有气度，为了敌对家族，为难云家家主。”
　　“平日里倒是没看得出来，实力不行倒也罢了，论窝里斗，秋菊你倒是很有一手啊。”
　　秋菊老祖被骂的脸色涨红，却不敢过多反驳，显然对于眼前突然出现的女子很是忌惮。
　　严格来说，金蕊老祖才是云家天赋最为出众的人，比起秋菊老祖还要强上一大截，当初更是被上宗“圣剑宗”收为弟子，后来因为重伤，加上一些别的原因，不得不回家族养伤。
　　修为不进反降。
　　但即便如此，一身实力依旧让秋菊老祖忌惮无比。
　　更别说如今，金蕊老祖不知因何原因，竟然伤势恢复，实力更是有了突破，到了和自己并肩的地步，自己就更不是对手了。
　　“金蕊，你要明白，一枚筑基丹，意味着什么！”
　　“你这是在徇私舞弊，一旦得到筑基丹，老夫定然能突破筑基，到时候整个云家都会得到莫大的好处，水涨船高，你这是在葬送家族崛起的机会！”
　　秋菊老祖厉声喝道。
　　“所以你就拿灵心那丫头换取你突破的机会？
　　你这老东西，果然还是一如既往的不要脸不要皮，当初若不是我侥幸突破先天，又有冬墨老祖帮助，恐怕也已经被你拿去当做所谓家族强大的筹码交易出去了吧？”
　　“秋菊，你才是自私自利，为了一己之私，不顾全家族大局，肆意祸害家族天才，妄为云家老祖！”
　　“冬墨老祖就是看不惯你的作为，这才心冷之下离家出走，四处游历，你看看你这些年带领的云家，都成了什么样子，简直一片乌烟瘴气！”
　　“有天赋的家族弟子得不到培养，还被处处打压，反倒是一些所谓出身尊贵的废物，一直浪费占据着海量的资源，得了自己该得的我不说什么，但是一直占据着不属于自己的，还看不起别人，算什么东西？”
　　“云家如今在你的治理在，人心离散，愈发落魄，你却丝毫不反省自身，只顾着打着为家族好的旗号，四处剥削，处处打压，多少族人敢怒不敢言！
　　？”
　　“秋菊你这老匹夫，还敢在我面前大言不惭，谁给你的勇气！
　　？”
　　金蕊老祖毫不留情一通斥责，气势强大无比。
　　秋菊老祖被不断揭短，恼羞成怒，看着金蕊老祖的眼神充满了怨毒和恨意，恨金蕊老祖竟然当着这么多族人的面，丝毫不给自己面子。
　　“哼，你那不过是一面之词！”
　　“实话告诉你，今天谁来了都没用，只要老夫能突破筑基，便是对的！”
　　金蕊老祖眼中露出讥讽：“筑基，就凭你？
　　以为自己有了筑基丹就能突破，就你那点天赋，哪怕有最最上品的筑基丹，又能有几成把握，刘家岂会那么好心，对着自己家族杀鸡取卵，死到临头不自知，也就你这种脑子能做得出来。”
　　“云家有你这样的老祖，真是可悲可叹。”
　　就在这时，一旁默不作声的云落忽然收到消息，脸色一变。
　　连忙对着金蕊老祖传音道：“老祖，这老匹夫是在和我们拖延时间，等刘家的人赶来，联合起来一起对付我们，这种人已经病入膏肓，说理说不通的！”
　　“拖延时间？”
　　金蕊老祖心中明了，露出一丝冷笑，传音回道：“这老家伙还是一如既往的不要脸，本以为多年下来还能有点自知之明，谁料却是愈发不可救药。”
　　事已至此，多说无益。
　　秋菊老祖刚想再拖延一会，刘家的人应该就来了，作为迎亲队，以刘家如今的强盛，以及和圣雷山的关系，起码会安排一位甚至两位先天坐镇，到时候事情就简单了。
　　谁料，心中刚闪过这种心思，便浑身汗毛倒竖，一抹金色剑光充斥着视线呼啸而来！
　　“金蕊！
　　！”
　　秋菊老祖又惊又怒！
　　他没想到对方一言不合直接动手，而且上来就是杀招！
　　这是对他动了杀心！
　　她怎么敢，哪怕真能杀了自己，就不怕少了自己这位先天巅峰，从此云家就此落寞吗？
　　嗡！
　　金蕊老祖一言不发，随身长剑横扫，剑气迸发，凌厉的剑招完全将秋菊老祖笼罩，后者狼狈格挡，身上的衣袍却是不断被剑气撕裂，露出一道道血淋淋的伤口。
　　“秋菊宝典！”
　　秋菊老祖也怒了，全力爆发，周身绽放一朵完全由真气凝聚而成的巨大紫色菊花，一时间刀枪不入，金蕊老祖的攻击虽然令其不断颤抖，却始终没有破碎。
　　挡下了。
　　秋菊老祖惊怒不已，心道等刘家之人到来，定要让这贱|人以及云落那小畜生付出代价！
　　他已经隐隐感觉到云府大门口忽然出现的几道强大气息。
　　心中一喜！
　　秋菊老祖阴笑一声，道：“死丫头，你以为自己赢了吗，马上就要让你求生不得求死不能，正好老夫突破筑基后需要几门妾室，我看一位修为尽毁的金蕊老祖就很不错！”
　　刘家的人到了！
　　见秋菊老祖突然如此自信，还敢出言不逊，金蕊老祖脸色一沉，手中剑招更加凌厉，那紫色秋菊顿时摇摇欲坠，看的秋菊老祖心脏都要跳出来了。
　　“还好，没破……”然而，就在秋菊老祖心中刚刚松了口气，不自觉露出安心笑容的瞬间，身后突然出现了四道冰冷的气息，齐齐一拳轰出，强大的力量，瞬间轰的秋菊老祖筋骨尽断，后背深深凹陷下去四个拳头坑洞。
　　“噗！”
　　脸上的笑容瞬间收敛，秋菊老祖眼珠暴突，一口夹杂着内脏碎片的鲜血喷出，下一秒，金蕊老祖剑光一闪，一颗脸上带着恐惧不甘的狰狞头颅飞起。
　　两秒后，秋菊老祖无头尸体重重倒地。
　　秋菊老祖，陨落！
　　这时候，云落才悄然从秋菊老祖身后走出，身旁还跟着四道不似活人的高大傀儡，每一个气息都足以媲美先天，联合起来，更是威力无匹。
　　“早该有这么一天了。”
　　金蕊老祖面无表情的将剑收回，对于云落的出现并不意外，只是视线在那四头傀儡身上扫了扫，眼中露出几分凝重。
　　这四头傀儡联合，连她都察觉到几分危险。
　　不得不说，云落这孩子不仅天赋好，运气也相当惊人，秋菊老祖也算是活该，作恶太多，除了金蕊老祖之外，今日终于又踢到了铁板。


第174章 给刘家一个教训
　　云府门前此时此刻热闹非凡。
　　一队车马缓缓来临，到处点缀着红色，喜庆非常，队伍停下，两侧走来两位老者，眼神凌厉威严，气息毫无掩饰的随意释放，两道先天境的气息，顿时令所有人噤若寒蝉。
　　不多时，一辆马车被人打开，从中走下来一个油腻的胖子，脸上挂着喜悦的笑容。
　　胖子身后还跟着一众护卫，个个气息深邃。
　　“哈哈哈，本公子来迎娶你们大小姐，这点东西算是赏给你们的！”
　　胖子便是刘家大公子，刘申，由于弟弟被上宗圣雷山看重，整个刘家水涨船高，其中这位刘申大公子，更是得了不少好处，整个人更加张扬。
　　一声令下，旁边便有人挥洒出大量的灵石，宛如雪花一般哗啦啦朝着四面八方散去，顿时引起无数哄抢，一些想要趁机抱大腿的，相互使了个眼色，顿时不少人吹捧起来。
　　刘申意气风发的在一众护卫的簇拥下，大摇大摆来到云府大门前，一脸傲慢。
　　然而到了之后，却发现大门口冷冷清清的，只有一些简单的门卫而已，除此之外，竟然连个迎接的人都没有。
　　另外，此刻的云府，丝毫没有大婚的氛围，虽然门口挂着红色大灯笼，但却十分冷清。
　　“刘家大公子驾到，云家还不出来迎接！
　　？”
　　刘家众人面面相觑，见刘申的脸色有点不好看，一位先天境站了出来，扯着嗓子喊了一声。
　　先天境真气的加持下，很快声音便传遍整个云府。
　　“刘家大公子？”
　　“就长这幅模样，真是寒碜啊。”
　　就在这时，突然传来一道略显轻佻的声音，便见一名俊逸的少年，不知何时出现在门口，一脸讥讽的看着他们。
　　刘家先天皱了皱眉，冷哼道：“你是何人，如此没大没小，给我滚回去，让秋菊老儿出来，我家大公子亲自驾临，云府却如此怠慢，让他给老夫一个说法！”
　　说话间，猛地一挥袖袍，狂暴的罡风撕裂了空气，朝着少年呼啸而去。
　　所过之处，空气嗡嗡作响。
　　刘家先天眼中透着冷漠，今日是大公子大婚之日，这一击不会杀人，但那凛冽的罡风却足以让人皮开肉绽，算是给这不知天高地厚小子一点教训。
　　身为刘家两大先天之一，他自然认出眼前之人乃是上任云家家主的儿子。
　　但正因如此，他才更要出手。
　　以云家公子的凄惨，来警示所有人。
　　在这龙山镇，刘家就是天！
　　不管是谁，胆敢以下犯上，必须惩罚，否则刘家以后如何震慑整个龙山镇，让人信服？
　　“呵，刘家之人真是霸道，一言不合就动手，一点礼数都没有，也能称得上龙山镇第一家族？”
　　云落对于这呼啸而来的罡风完全视而不见。
　　下一秒，其身前阴影忽然阵阵波动，那恐怖的罡风，还没靠近云落，便悄然熄灭。
　　刘家先天眼瞳一缩，便见到那少年身侧，不知何时出现一道浑身笼罩在阴影中的男子，隐隐释放的波动来看，这显然也是一位先天境的高手。
　　云家竟然不知道什么时候又多出来一位先天？
　　这可不是个好兆头。
　　刘家先天皱了皱眉，看来有必要找个机会，好好打压一下云家，单单在筑基丹中做点手脚看来还是不太保险，必须采取些别的手段，确保云家永远翻不了身，一辈子只能成为刘家的奴仆。
　　还有，这边这么大动静，秋菊那老东西怎么还没来？
　　他不想要筑基丹了？
　　另一边，刘申本来心中焦急的想要见到自己的新娘子，结果却被莫名其妙拒之门外，对方还摆出这么一副架势，顿时让刘申恼火不已。
　　下一秒，刘申拖着肥胖的身躯站了出来，一身肥肉乱颤，手指着云落居高临下的语气喝问道：“老子认识你这小子，你姐姐呢，赶紧让她出来，老子急着带你姐回去成亲呢，别给我来堵门这一套，老子不兴这些！”
　　显然，刘申是把这一出当成大婚的习俗了。
　　此刻满脑子都是云灵心，呼吸都微微急促了起来，这一幕落在云落眼中，令其眼神更加冰冷。
　　哪怕是刘家众人，见到自家少爷如此傻乎乎的“质问”，脸上都不由露出一抹古怪之色。
　　刘家虽然一贯霸道残忍，但鲜少出现这么傻乎乎的人。
　　“呵呵，就你也配娶我姐姐，也不拿镜子照照自己，是个什么德行！
　　影子！”
　　云落一声令下，身侧浑身笼罩在黑暗中的身影，迅速化作一抹阴影朝着胖子刘申掠去，刘申顿时感觉自己被一股冰冷的杀意锁定，浑身肥肉一颤。
　　“尔敢！
　　保护大公子！”
　　刘家先天惊怒不已，一掌朝着影子拍去，然而下一秒却直接和一只冰冷的拳头撞击在一起，胸口一闷，被强大的力道撞击的踉跄连连退后，眼中流出一丝骇然。
　　豁然抬头，便见一道黑影带着呼啸的劲风朝着自己轰来。
　　“先天境傀儡！
　　！”
　　刘家先天心中涌起了惊涛骇浪，有恐惧有震惊，还有一抹深深的贪婪，他没想到云家竟然藏着这么多底蕴，竟然连先天境的傀儡这种珍贵至极的宝物都有！
　　一定要得到！
　　！这种东西，哪怕在圣雷山都算得上不多见的宝物！
　　！刘家先天眼睛都红了！
　　然而，虽然心中渴望贪婪，实际却丝毫不敢大意，这傀儡的实力和他相仿，约莫在先天三重左右，但本身材质特殊，极为坚硬，且不惧怕疼痛，比他可要强大太多了。
　　这完全就是一台|完美的杀戮机器！
　　一时间，刘家先天陡然落入下风，没过一会便险象环生，显然坚持不住多久。
　　“哦？
　　先天傀儡？”
　　就在这时，另一名先天突然露出惊讶的神色，身形一闪，连着两掌拍出，竟然同时震退了影子和追杀刘家先天的傀儡，周身却稳稳维持在先天一重的境界。
　　这人，隐藏了实力！
　　“圣雷山的人！”
　　云落心中一惊。
　　心念一动，又是三道黑影掠出，三股强大冰冷的先天气息散发，这下就连圣雷山的先天脸色都变了，再也顾不得隐藏起息装高手，全力爆发，竟然是一名先天巅峰的高手。
　　然而，即便如此，依旧在四具傀儡的围攻下落入下风。
　　刘家先天惊呆了，见势不妙，厉声怒吼：“秋菊，你这老东西还不现身，想要反悔不成，和我刘家作对的后果不是你云府能承受得起的，难道筑基丹也不想要了吗？”
　　话音未落，空中突然传来一阵撕裂声，刘家先天大惊下一掌拍出，挡下飞来的物件，发现不是什么暗器，但下一秒，脸色却是骤然变得难看无比。
　　那是一颗头颅，头颅的主人他还很熟悉，赫然便是云家的三大老祖之一，和刘家串通的秋菊老祖！
　　见到秋菊老祖死不瞑目的头颅，所有人都陷入了深深的沉默之中。


第175章 云家大换血
　　云家三大老祖，秋菊老祖的头颅！
　　他竟然被人杀了，连头颅都被砍了下来！
　　这可是先天巅峰的强者啊！
　　这下子，周围偷偷围观的人们，全都惊愕的张大了嘴巴，感觉自己整个人活在梦里一般，脑瓜子一阵嗡鸣，只觉得这世界太疯狂了。
　　秋菊老祖死了！
　　！刘家先天先是一愣，旋即浑身冰凉！
　　惊恐的看向云府方向，云家这是要干什么，竟然下狠手，直接杀了秋菊老祖，一位先天巅峰说杀就杀，这绝不会只是想要震慑刘家！
　　刘家先天身躯颤了下，隐隐觉得今天来云家似乎不是个好选择，这其中有很多他不知道的事情。
　　不等他多想，一抹璀璨的剑光从天而降，直接朝他周身要害杀去！
　　漫天的金色剑光，恐怖的杀机绽放，宛如一朵美轮美奂的金蕊，缓缓张开包围了下方的刘家先天。
　　“不！
　　！！”
　　先天三重的刘家先天，面对这来自先天巅峰金蕊老祖的全力一击，根本没有丝毫的抵抗之力，直接被瞬间灭杀，生机尽散。
　　另一边，影子在所有人呆滞震撼的时候，悄然来到了刘申的身旁。
　　不等刘申惊恐发出声音，一抹寒光一闪而逝，刘申那肥胖的身躯便崩开的朵朵血花，鲜红无比，眼中带着浓浓的不敢置信，但却没有完全死去。
　　影子虽然重创了他，但却没有立即将其杀死。
　　而是一闪身，带着这家伙来到了云落身旁，随手一扔，把刘申仿佛死猪一般丢在了地面上，发出砰的一声声响。
　　“啊，啊啊啊……”刘申痛苦的哀嚎。
　　看着越来越近的少年，立马求饶不已：“不，不要杀我，不要杀我啊，我是刘家大公子，你杀了我，刘家和圣雷山都不会放过你的，别杀我，要什么我都给你！
　　！”
　　“不要杀我！
　　！”
　　云落没理会他的嚎叫，轻轻在他身边蹲下，冷漠的打量了他几眼，忽然道：“就是你这种玩意，差点毁了我姐一生的幸福？
　　闹得我云家上下鸡飞狗跳？
　　还以为你真的神通广大，无所不能，连秋菊老祖都对你们如此的‘忠心不渝’。”
　　“不，不，你误会了！”
　　“不是我，不是我啊，是那秋菊老头自己想要筑基丹，放了我，不要杀我啊！
　　！”
　　说着说着，刘申下半身忽然传出阵阵尿骚味，竟然直接被吓尿了。
　　“唉，现在看来，真是让我失望啊。”
　　云落见状轻轻摇了摇头，站起身来，眼中露出一丝悲哀，“堂堂云家，竟然差点毁在了这种东西的手里，实力啊，要不是你刘家榜上了圣雷山，何至于此。”
　　云落轻轻扭头。
　　看向另一边，金蕊老祖斩杀了刘家先天之后，直接加入了对付圣雷山先天的战局。
　　本来那位圣雷山的先天，在四具先天傀儡的围攻下，就显得有些应付不来，如今有了金蕊老祖这位比他只强不弱的存在加入，顿时彻底落入下风，险象环生。
　　没过几招，便被金蕊老祖一剑斩断胳膊，旋即被四具傀儡一起上前打成了筛子。
　　至于那些刘家的护卫，更是不堪一击。
　　死的死伤的伤，还有一大部分都选择了投降。
　　“没想到，当初觉得棘手的事情，如今变得这么容易。”
　　云落眼中露出一丝复杂。
　　一旁的刘申，早就在不停的哀嚎中，导致伤口流血加速，奄奄一息，随后被影卫补了一刀，送他下地狱了。
　　周围一些不明真相的吃瓜群众。
　　刚刚赶来，见到满地的鲜血尸体，一个个都被吓傻了，不理解为什么好好的一场大婚，到头来却突然成了云刘两家的厮杀，更让人惊讶的是，最后的结果竟然是以刘家完败收场。
　　此战，刘家大公子被杀。
　　同时刘家还损失了两位先天，其中还有一位是来自圣雷山的先天巅峰。
　　“别高兴太早，这一次杀了这么多人，不仅彻底得罪了刘家，更重要的是，得罪了圣雷山，接下来云家要小心圣雷山的报复。”
　　金蕊老祖收剑而立，一身气息跌宕。
　　云落听了这话，点了点头。
　　今日一战，才刚刚开始而已，不过哪怕是对上圣雷山，他也不在乎。
　　圣雷山真正有威胁的，其实就是刘家攀附的那一脉，到顶了了不起就是一位筑基，哪怕对方真要针对云家，也不是没有一点办法抵挡。
　　况且，对方都明摆着要帮刘家对付云家了，不杀难道留着给自己添麻烦不成？
　　可想而知，今日事情传出去，刘家将会何等暴怒，恐怕当天晚上直接率领刘家全部力量直接打上门来，也不是没有可能。
　　“刘家今天来的这先天，以前没有听说过，不是刘家那两位老祖之一，看来刘家这些年暗地里也有不少发展，连先天的数量都增加了。”
　　“恐怕就算没有圣雷山这档子事，也迟早会对我云家下手，如今我云家少了一位先天巅峰，实力大损，好在还有云落你在，加上影子，实力比起全盛时期还有所超越。”
　　“也算是祸福相依吧。”
　　金蕊老祖叹息一声，不过对于斩杀秋菊老祖却并没有什么后悔的情绪。
　　早在当年，对方想要拿自己肆意当家族筹码的时候，甚至是对自己有非分之想的时候，她就恨不得直接一剑斩了他，如今让其就这么死了，算是便宜他了。
　　云家落在这种人手里，简直就是一场灾难。
　　处理了刘家，加上秋菊老祖死去，冬墨老祖不在，得到了金蕊老祖全力支持，加上自身实力强大。
　　云落这家主之位算是彻底名副其实。
　　彻底掌握了家族力量的瞬间，云落便直接在金蕊老祖的指点下，结合一些林伯伯等人提出的建议，开始对整个云家大刀阔斧的整改，该罢黜的罢黜，该提拔的提拔。
　　该惩罚的惩罚，该奖励的奖励。
　　“凭什么处罚老夫，老夫一辈子为家族奉献精血，誓死保卫家族，至死不悔，你们凭什么这么对老夫，老夫不服，不服啊！
　　！”
　　“你快拉到吧，你看你都胖成个球了，天天泡青楼奉献精血了吧？
　　还誓死保卫家族，上次遇事第一个跑的难道不是你，害得家族损失惨重的不是你？”
　　“我不甘心！
　　！”
　　“云落小儿，你这是要毁了云家啊，你这番胡作非为，怎么对得起云兄的在天之灵啊！”
　　“滚别乱哔哔，老家主真要在天有灵，第一个劈死你个老壁灯！”
　　“啊啊啊……”一时间，整个云家每天都有凄惨的嚎叫声，特别是那群叔叔伯伯，平日里没少胡作非为，如今自当付出代价。
　　整个云家经过一番大换血之后，虽然看上去整体势力变弱了一些，毕竟少了不少老辈的强者，但总体来说，却散发着一种往日不曾有的蓬勃朝气。


第176章 暗杀盟
　　刘家迎亲队全军覆没的消息很快便在整个龙山镇传开了。
　　无数人震惊云家的手段。
　　“云家果决啊，一口吃下了刘家两大先天，这下子哪怕是刘家怕也要心疼万分了。”
　　“错了，听说其中有一位先天是来自上宗圣雷山的，而且刘家那位先天也是后来新晋升的，不属于两位老祖之一，可即便如此，刘家也要心疼死了。”
　　“云家也不是没有代价，听说云家老祖也陨落了一位，还是一位老牌先天，这一波云家也算不上赢吧。”
　　“的确，虽然这一波偷袭让人没想到，算是打击了刘家的气焰，但接下来云家势必也会面临刘家乃至圣雷山的怒火，到时候结果究竟如何，还难说呢。”
　　“不过云家大小姐倒是免了一场灾祸……”外面人如何议论纷纷，云家此刻正迅速进行着大刀阔斧的改革，一些家族重要位置，不再拘束于所谓的嫡系直系，而是有能者居之。
　　这种新制度，很大程度上调动了整个云家上下的积极性。
　　无数人本来已经被打压到麻木，特别是一些天才，缺乏资源的情况下，进步速度远远不如别人，现在看到了希望，一个个都是眼睛放光。
　　一时间，云落这位云家新任家主也具备了一定的声望。
　　云家这边蒸蒸日上，反观刘家，则是仿佛遭受了晴天霹雳。
　　刘家家主一把摔碎了心爱的杯子，瞪大的眼睛中满是措手不及的悲痛和震惊，听到迎亲队全军覆没消息的瞬间，这位家主先是脑袋一懵，接着就是愤怒和悲痛！
　　“申儿死了？
　　被云家那个小畜生杀了！
　　？”
　　“还有我刘家先天，圣雷山的那位，竟然也死了？”
　　“先天境傀儡……
　　好好，云落，我记住这个杀我孩儿的小畜生了，此仇不报，老夫誓不为人！
　　！”
　　“来人，速速将此信送去圣雷山，将此事告知雷儿！”
　　刘家家主气息起伏不定，显然被气得不轻，不但损失了两大先天，还损失了捎带的“彩礼”，其中价值最高的莫过于三枚先天丹，以及一枚筑基丹！
　　！“哼，这些家伙哪怕猜到筑基丹可能有问题，面对我刘家以及圣雷山的压力，也定然会忍不住服用，是人就免不了侥幸心理！
　　按照实力，最有可能突破的，就是那个金蕊。”
　　“一旦金蕊服下筑基丹，必然会被我刘家拿住命脉！
　　没有了这一尊老牌先天，仅仅凭借几尊没有意识的傀儡，想和我刘家斗，异想天开！”
　　“来人，去请暗杀盟，那金蕊等雷儿回来再收拾，先宰了云落那个小畜生，替申儿报仇，顺便教教云家做人！
　　！”
　　“是家主！”
　　刘家家主一声令下，顿时有人领命迅速离去。
　　……
　　云家。
　　接连处理了几天琐事，饶是云落如今已经是九品境的高手，却依旧有些精疲力尽，忍不住揉了揉额头，显然对于处理这些东西并不是多么擅长。
　　不过曾经身为云家公子，多少也被教导了一些，只不过比起上任家主来说，还有一些距离。
　　好在有着金蕊老祖等人暂时帮忙，倒也不至于不知所措。
　　“终于处理完了！”
　　云落伸了个懒腰，整个人十分疲惫，但想到蒸蒸日上、充满活力的云家，哪怕累极，还是忍不住露出开心的笑容：“这才只是一个开始而已，相信随着时间推移，我云家定然会越来越强盛。”
　　突然，云落收到了金蕊老祖的消息，召他前去家族会议。
　　这些天来，云家家族会议频繁召开，尽管此刻已经是深夜，但云落也没做多想。
　　等他来到会议厅，这才察觉到有点不对。
　　近些日子以来，家族虽然忙碌了些，可新提拔上来的大都是年轻之辈，精力旺盛，加上最近情况不断好转，所有人哪怕疲惫，神色都透着欢喜。
　　然而这一次会议厅中气氛却是显得有点沉重。
　　“家主来了！”
　　“家主快坐，就等你了。”
　　“家主终于来了。”
　　一道道问候声响起，云落从众人语气中捕捉到了一丝焦急。
　　发生了什么？
　　难道刘家打过来了？
　　要那样的话，自己此刻不应该出现在会议厅，而是和刘家的战场上。
　　“云落，先坐。”
　　会议厅最上方有着三张金色椅子，比起其余的大了一圈，此时此刻，只有一张椅子上坐着人，赫然便是一身金裙的金蕊老祖，只不过老祖此刻表情有些凝重。
　　“老祖，发生了什么？
　　大家为什么都看起来如此紧张？”
　　云落一边落座，一边疑惑出声。
　　由于展露出足够的实力，云落也获得了一张金色椅子，算是取代了原本秋菊老祖的位置。
　　“云落，你可曾听闻过‘暗杀盟’？”
　　金蕊老祖立马说道。
　　暗杀盟？
　　云落虽然没听说过这个名字，但从这三个字大致上能猜到点什么，再联想到众人紧张的神色，心里有了猜测。
　　金蕊老祖继续说道：“暗杀盟是一个活跃于整个帝国的杀手组织，神秘无比，也强大无比，没有人知道暗杀盟总盟在哪，也不知道暗杀盟中有多少高手，只知道凡是被这个组织盯上的目标，几乎全都必死无疑，可以说只要付出足够的价钱，这个组织连帝国皇室都敢去刺杀！”
　　“帝国皇室都敢刺杀？”
　　云落吓了一跳。
　　旋即结合自己刚刚的联想，脸色一点点僵硬下来：“老祖的意思是，刘家会通过这个组织对付我？
　　那我岂不是死定了，老祖喊我来是让我尽早安排后事的？”
　　“那倒不是。”
　　金蕊老祖摇了摇头，继续道：“这个组织很神秘，鲜少有人能找到他们的踪迹，没想到刘家竟然能请到暗杀盟的人，接下来你恐怕得一直小心了，不过暗杀盟有个规矩，只要你能躲得过三次刺杀，他们就会放弃这个任务，这也是你目前唯一的生路。”
　　“鉴于你如今九品实力，展现出了先天都咋舌的战力，暗杀盟第一次出动的杀手，绝对是老牌先天层次的，这种强者，正面对战我不惧，若是刺杀，我也没把握能保住你。”
　　“暗杀盟每失败一次，下一次出手，就会派出更强大的杀手，第一次是先天，第二次起码是先天巅峰，第三次……
　　恐怕会有真正的筑基强者对你出手。”
　　云落脸都白了。
　　筑基来暗杀我？
　　那还用暗杀吗，正面打我都打不过，暗杀的话，我|干脆等死算了！
　　而且这还是保守估计，一个不好，对方第二次就出动筑基强者，也特么不是没有这种可能。
　　“老祖，你确定是刘家请的那个什么暗杀盟来杀我，既然暗杀盟那么隐蔽，不为人知，那老祖你是怎么知道的？”
　　难不成刘家还特意来告诉自己一声不成？
　　开什么玩笑。
　　“就知道你会问，你看这个。”
　　金蕊老祖叹了口气，不知从哪拿来一块黑色的丝巾手帕，上面勾勒着一个狰狞的蜘蛛，眼睛血红，栩栩如生，仿佛下一秒就要暴起伤人一般。
　　“这是暗杀盟每次刺杀前，都会留下的标记，这手帕是特制材料，不会有假，上面的蜘蛛也是暗杀盟的标志图标，给猎物留下挣扎的机会，这是暗杀盟的习惯，相当自负的习惯，可即便如此，也没有多少猎物能从他们手下逃脱。”
　　“另外，你猜的没错，他们已经来过了，留下了这东西。”
　　“我没能发现踪迹。”
　　金蕊老祖深深叹了口气，脸上头一次露出苦笑。


第177章 深夜独自垂钓的老者
　　此话一出，整个会议厅都安静下来。
　　所有人都震惊的看着苦笑不已的金蕊老祖，错愕的张大了嘴巴，回想对方刚刚说过的话，心中莫名有了一丝战栗感，对方大摇大摆进|入了云家，而云家最高战力竟然连对方踪迹都无法发现。
　　也就是说，对方可能某个时刻就在自己身边转了一圈，随时可能取走自己的性命，而自己却丝毫不知道。
　　这种感觉，实在太糟糕了。
　　“暗|杀盟，暗|杀盟难道就这么强，随便出动一个人都能让人毫无反抗之力？”
　　有人忍不住开口问道。
　　这种在自己身边随意转一圈，留下东西后大摇大摆离去，若是对方愿意，岂不是随时可能取走任何一个人的性命？
　　这种暗|杀手段，简直防不胜防。
　　“这还仅仅只是第一次刺杀，出动的杀手就让我们如此被动，那家主岂不是死定了？”
　　要知道，后边还有第一次不成的第二次第三次呢！
　　云落同样心中紧张。
　　这种能够在整个云府来去自如的手段，哪怕是先天境的影子都不太可能做到，不过也未尝不是对方只是为了传递信号，没有动杀心，杀气内敛的情况下，想要察觉的确很难。
　　若是对方抱着杀意进|入云府，或许情况就会完全不同。
　　不过仅仅如此，也足以让人忌惮。
　　暗|杀盟，不愧是痕迹遍布帝国的神秘组织，单单这一手，就让人心生惊惧。
　　“话说那暗|杀盟不是收钱办事吗，那我们能不能出钱让暗|杀盟收回杀手，这样一来，家主不就没有危险了？”
　　有人提议道。
　　其余人也都纷纷眼睛一亮。
　　对啊，暗|杀盟听起来就是一个拿钱办事的杀手组织，若是能够出更多的钱，那是不是就能让暗|杀盟撤销对家主的暗|杀，这样危机自然而然就解除了。
　　甚至还能雇佣对方，去找刘家的麻烦。
　　云落眼中也是显出几分期待，所有人一齐看向金蕊老祖。
　　却见金蕊老祖一听，当即摇头否定了这个方法，解释道：“不可能，暗|杀盟能够在杀手界立足这么久，长盛不衰，其中最重要的不仅是拿钱办事，信誉好，更有一点是，只要雇主下单，暗|杀盟就绝不会因为其它原因撤销对猎物的暗|杀，哪怕出更多几倍的钱，也没用。”
　　“更何况，我们根本找不到暗|杀盟的人，无法联络对方。”
　　“再者，就算联络上了，我们最多也只能雇佣暗|杀盟去杀刘家之人，绝无可能花钱买命，否则暗|杀盟也不会有那么大的凶名了。”
　　这也不行，那也不行。
　　到头来，只能靠云落自己了。
　　“从今天起，我会时刻关注云落住处周围的动静，尽最大可能防止暗|杀盟的人得手，可除此之外，除了加派一些人手巡逻，多几分警戒的希望，也没有什么别的办法了。”
　　“哪怕让人把云落围起来，用处也不大，暗|杀盟的人精通易容，完全可以混入人群，更加容易靠近完成暗|杀。”
　　“暗|杀盟下达暗|杀令之后，从传递消息给猎物起，会给猎物将近数天的‘安全期’，让猎物可以尽情的逃命，当然这个说法也不绝对，对于一些棘手的猎物，他们不会有丝毫的手软，甚至连‘提醒’都不会。”
　　“往往会追求一击必杀。”
　　“而受到‘消息提醒’的猎物，大部分都是暗|杀盟认为有绝对把握杀死的存在，给予‘安全期’的可能极大，就像是猫在杀死老鼠前，往往喜欢尽情捉弄一番，最后一口将其杀死。”
　　“这也是暗|杀盟名气如此之大的原因。”
　　“绝对的自信，绝对的实力。”
　　“显然，暗|杀盟极大可能认为，云落就是‘有绝对把握杀死’的猎物。”
　　金蕊老祖扬了扬手中的手帕，上面的蜘蛛似乎隐隐透着狞笑，仿佛戏谑盯着猎物挣扎的死神。
　　又有人问道：“那从暗|杀盟手下逃过一命的人，多吗？”
　　金蕊老祖沉默了几秒，才缓缓说道：“据我所知，暗|杀盟暗|杀的存在，起码数以百万计，其中超过一大半都是颇有名气实力的，甚至传闻还有一位元婴境大能陨落在暗|杀盟手里。”
　　说到这，所有人呼吸都是一窒。
　　金蕊老祖继续道：“有记载的，逃过暗|杀盟追杀的，据我所知，只有两个。”
　　才两个！
　　？对比数以百万计这个数字，以及暗|杀盟喜欢给猎物准备时间的风格，所有人都是切实感受到了这个杀手组织的可怕。
　　“其中一个，是一位元婴境大能，以绝对强大的实力，让暗|杀盟无从下手，最后据传连那位神秘无比的盟主都亲自出手，还是没能杀死对方。”
　　“另外一个，则是一个有着大背景的家|伙，听说暗|杀盟要来暗|杀，直接躲进了某个大势|力的族地核心，无数强者围绕守护，固若金汤，其中甚至不乏元婴强者，一躲就是几十年，直到寿命耗尽死去都没出门一步，这才逼的暗|杀盟没能完成目标，可这一生却也是过的生不如死。”
　　众人绝望了。
　　这尼玛，无论哪个幸存下来的家|伙，都要么有着逆天的实力，要么有着逆天的背景，特别是第二个，完全被限制了自由。
　　“当然，某些大势|力的弟子，暗|杀盟往往会拒绝暗|杀的订单，毕竟暗|杀盟虽然强大，却也不喜欢平白无故惹麻烦，据说第二个幸存者所在的势|力，到现在还在到处追杀暗|杀盟的人呢。”
　　“不过那是大势|力的待遇，而我们小小龙山镇云家，显然还不够资格让对方退避。”
　　“也不知道刘家到底犯什么混，请暗|杀盟付出的代价绝对难以想象，哪怕最终真的成功了，刘家也要伤筋动骨。”
　　金蕊老祖看着云落，一脸惋惜。
　　……
　　深夜的云家，显得很是寂静。
　　一处安静的院落中，一位眼上蒙着黑布的老者，安静|坐在湖边垂钓，在他的身边，正跪伏着一道瑟瑟发抖的身影，随意散发的气息，都拥有着金丹修为。
　　然而此时此刻，这位强大的金丹强者，却一脸惊恐的看着眼前其貌不扬的老者，动都不敢动。
　　“前辈……
　　前辈饶命，晚辈无意冒犯，若是知道云家有前辈这等大能坐镇，打死晚辈也不敢来找云家的麻烦，还请前辈给一条生路……”散发着金丹气息的身影，瑟瑟发抖，暗骂刘家该死，竟然敢招惹到这种存在头上，自己不想活，还连累了自己。
　　自己不过是按照规矩，下个“必杀令”而已。
　　谁想转眼间，神不知鬼不觉就被抓来了这里，甚至都没看到是何人出手。
　　而这老者，仅仅只是一个眼神，就让自己修为尽数封禁，这种实力绝不是自己能够招惹的。
　　虽然他是杀手，但不代表不怕死。
　　恰恰相反，越是她这种强大的杀手，就越是惜命，因为不惜命的根本成长不到这个地步。
　　林成看了她一眼，笑了笑道：“别紧张，陪我一起钓会鱼吧，你的实力越界了，若是你亲自下场，小家|伙也不用玩了，正好你在这陪我，让你那些手下去磨练云落这小家|伙一番吧。”
　　随着林成出声，寒月发现自己的修为封禁消失了，但她却丝毫不敢逃，反而老老实实拿起钓鱼竿，默默学着老者的样子一言不发垂钓起来。
　　一边钓鱼，心中一边嘀咕。
　　“这是哪门子钓鱼，连个鱼饵都没有，傻子才会上钩……”嘀咕着，突然一顿，寒月莫名看了看水中自己的倒影，瞬时间……
　　欲哭无泪。


第178章 这个杀手不太冷
　　看着月光下的湖面，林成心中若有所思。
　　“暗|杀盟这个势|力是从哪里冒出来的，影响范围遍布整个苍蓝帝国，为何我以前没听说过这个势|力的存在……
　　唉，自从青苍界有所改变以来，什么牛鬼蛇神都开始冒出来了。”
　　林成心中甩了甩头，很快懒得再去琢磨了。
　　说实在的，这几十年来，青苍界已经发生了翻天覆地的变化，自从青苍界的天道不知因何原因渐渐完整了起来，整个青苍界的强者仿佛雨后春笋一般。
　　一茬接着一茬往外冒。
　　这几十年来，元婴强者都冒出来不少，甚至不乏一些让林成都觉得惊艳的天才。
　　加上青苍界随着天道的完整，开始不断的扩张，出现了很多未知的宝地，人族朝着四面八方探索，各方势|力不断的壮大，迎来了一个强者的爆发期。
　　对此，林成这位青苍界的最强者，也没做什么干扰，只是任其发展。
　　青苍界整体强大起来，对青苍界也有着不少的好处。
　　林成掌控着“青苍图”，对于整个青苍界有着一种莫名的掌控权，类似于半个世界之主，青苍界强大，他多多少少也能收获一些好处。
　　寒月看着林成悠闲的姿态。
　　为了打发时间，以及纾解心中的惊恐，不由的想要说点什么，随便什么都好。
　　看了看手中的钓鱼竿，以及一旁的灵果，突然觉得这个老头子看起来还是很和蔼的，起码除了不让她离开，总的来说没有什么为难她的地方。
　　于是乎，寒月小心翼翼的看了林成一眼，问道：“前辈，那个叫云落的小子，和您是什么关系啊，看您对他这么关心，他是您的后辈吗？”
　　“一个有些缘分的小家|伙罢了。”
　　林成淡笑道。
　　那不甚在意的态度，让寒月心中确定了。
　　这云落应该不是这老先生的后辈，怪不得被暗|杀盟惦记上，都没有什么生气，若是真是心疼的优秀后辈，换了一般的长辈，恐怕早就一巴掌拍死自己了。
　　哪还会这么好说话。
　　不是后辈就好，寒月松了口气。
　　林成察觉到她的紧张，满不在意的说道：“我不为难你，你也别想着给我添麻烦，就老老实实待在这，时间到了自然放你离去，这样你好，我也好。”
　　虽然声音平静，但寒月却能敏锐察觉到对方那若有若无的警告。
　　“不敢给前辈添麻烦。”
　　寒月只能立即保证道，见对方轻轻点头这才放松下来，默默收回手中的传讯令牌，瞥了眼上面没有传送出去的信心，眼角忍不住一阵跳动。
　　这令牌乃是特制的，还从来没有发生如今这种状况，按理说，哪怕元婴强者也别想阻拦其信息传送。
　　然而眼前这老者，却是再一次打破了她的认知。
　　这下子，寒月彻底老实了。
　　刚才发出求救信号已经算是当面挑|衅了，再耍小手段，不仅没用处还可能激怒眼前这个恐怖的老人，如此一算，还是不要作死了，一些杀手而已，彼此又没什么感情，顶多算是同行，死活寒月也不是太在意。
　　就这样。
　　一老一少安静的一人一条钓鱼竿，安静在湖边垂钓，顺便偶尔看一眼湖面倒映的画面，随意和旁边的老人聊几句，运气好还能得到一些修炼上的指点，全当放假解闷了，寒月心中如是想到。
　　……
　　另一边，云落正满心不安，时时刻刻防备着可能出现的敌人。
　　但无论如何，都没有任何危险出现。
　　一开始云落以为是暗|杀盟所谓的‘安全期’，于是丝毫不敢放松警惕，生怕一个不慎就莫名其妙死亡。
　　结果，随着时间的推移，眨眼间半个月过去了。
　　还是没有一丁点动静。
　　这让他不由怀疑，难道是金蕊老祖搞错了不成？
　　可出于警惕的心理，云落却是始终不敢当做危机度过，只能慢慢熬着。
　　这样一直保持着旺盛的精力来警惕，是一件十分辛苦的事情，很快云落就坚持不住了。
　　期间，云落甚至主动试着暴露一些破绽，引诱藏在暗中的“暗|杀盟”杀手，对自己下手。
　　然而，还是没有任何反应。
　　如此几次三番之下，云落实在坚持不住了，再不休息，恐怕不用人来杀他，他自己就先挺不住了，仅仅不睡觉还好，他如今的修为，不是特别依赖睡眠，哪怕几个月不睡觉都问题不大。
　　但现在明显不是一回事。
　　这一日，云落厚着脸皮来到林伯伯的院落前，心中思索着如何开口，才能让林伯伯答应自己的要求，让自己在林伯伯这休息一阵子，好歹恢复一下精力。
　　“嗯？
　　这什么时候这么热闹了？”
　　云落一进门，顿时发现不对劲，所有一切都没怎么变，唯一不一样的是，这一次的湖边除了林伯伯之外，还多了一群穿着黑衣的人，而且人手一根钓鱼竿，一脸生无可恋看着湖面。
　　从那些人随意散发的波动来看，每一个都比他要强大不少。
　　“来了？”
　　见到云落出现，林成悠悠叹了口气，瞥了眼周围一圈黑衣人，额头隐隐有青筋跳动。
　　他怎么都没想到，事情会发展到现在这一幕。
　　本来，他只是想要用这些杀手，锻炼一下云落的能力，却万万没想到，被他扣押的那个一开始的金丹杀手，身份似乎不太一般，前后来了不少人搜寻。
　　甚至为了搜寻这女子，连暗|杀云落的任务都暂且放在一边，到头来云落清静了，他这倒是热闹不断。
　　三天两头的有人往自己这跑！
　　看着寒月一个个惊喜的打着招呼，什么三叔四伯五姨的叫的热情，闹的林成都不太好意思下重手，但考虑到要考验云落，却又不好放人。
　　无奈之下，只能将这群家|伙全都安排到一边钓鱼去了。
　　奈何……
　　人是越攒越多啊。
　　到最后林成看着寒月的眼神都不太对了，透着一种莫名的糟心：“你亲戚朋友这么多的吗？”
　　寒月讪讪一笑，缩了缩脖子。
　　经过这些天下来，这丫头也算是和林成混熟了，知道对方只是看上去严厉，倒不是太害怕了。
　　至于剩下的七大姑八大姨。
　　看看这都是些什么人，从先天到金丹，什么修为都有，全都是来找这个丫头的。
　　林成觉得自己头一次办了蠢事。
　　甚至考虑着，是不是该一开始就把人直接扔远点，或者干脆狠狠心，直接一巴掌拍死算了。
　　自己这些天下来，可谓是又忙又烦，还特么得管吃管喝，这上哪说理去？
　　若是真是罪大恶极之辈倒也罢了，杀就杀了，正好收割一波信仰之力，这种人林成巴不得多来点。
　　关键是，这群人明明打扮像个杀手，但身上却并没有那么多的杀戮气息，甚至有几个身上还隐约呈现朦胧的功德青光，这就让林成不好下手了。
　　这世道，好人本来就不多。
　　自己要是再随意杀戮，那自己成什么人了。
　　一番思量之下，只能先无奈的让人留下，全打发去一旁钓鱼去了。
　　特别是一个个都恭敬的不得了，一口一个前辈，说话又好听，一群大老爷们动不动还学着寒月卖个萌，趁机想要讨教点修炼上的指点，弄得林成哭笑不得。
　　“滚滚滚，快滚！”
　　林成没好气吼道。
　　一群人顿时连忙散开，脸上挂着讨好的笑容：“得嘞，这就滚这就滚，话说您老上次说的那什么修炼要‘和气’是什么意思，能不能……”“滚！”
　　“好嘞！
　　！”
　　林成整个人都要麻了，寒月在一旁看的偷乐，林成瞥了她一眼，这才连忙噤声。
　　说起来，这丫头也奇怪，明明在暗|杀盟看起来地位不低，身上的功德青光却比谁都浓郁，甚至隐隐都要化作金色了，这让林成摸不着头脑的同时，也是林成如此好说话的原因。
　　对于这种人，林成还是抱着几分善意的。
　　这一幕，却是让刚来的云落一脸懵逼，甚至忘了自己刚刚是来干嘛的。


第179章 山寨杀手
　　“这些人的穿着……
　　暗|杀盟？”
　　观察着一切的云落，心中突然一紧，整个人如临大敌，但忽然瞥见林伯伯朝着自己招了招手，一副让自己过去的样子，略作犹豫，云落还是选择相信林伯伯，对方不会害自己。
　　“云落。”
　　林成平静喊道。
　　“林伯伯。”
　　“交给你个任务，把这群人给我赶出去。”
　　林成平静的声音落下，云落顿时听到一阵阵惨叫。
　　“前辈不要赶我们走啊！
　　！我们就想留在这里伺候前辈！
　　！”
　　有人立马不干了。
　　“什么，前辈要赶我们走，不要啊，我见到前辈第一眼就对前辈一见钟情，愿意以身相许，不要赶我走啊，让我做什么都行的，嘤嘤嘤！”
　　一个五大三粗的汉子哭成一团，看的林成眼皮子直跳。
　　“云落是吧，听说你和前辈关系好，只要你替我向前辈求求情，只要让我留下，以后你说打谁我打谁，保准没人敢欺负你！
　　那什么刘家欺负你，尽管包在我身上！”
　　有人干脆就贿赂起云落来。
　　一时间，整个院落内一片鸡飞狗跳，一群不要脸的家|伙，是使出了浑身解数赖着不走。
　　实在不想走啊！
　　这里的天地灵气浓郁的吓人，在这里修炼一天，顶得上外界一个月！
　　还有大量的天材地宝，被当做水果吃，还时不时能钓到灵鱼，天啊，灵鱼啊，那可是对于修炼者来说真正大补的东西！
　　而且，时不时还能得到前辈的指点，随意一句指点，就能让自己省却数年苦修，少走不知道多少弯路，这里完全就是天堂啊！
　　！谁来了也不想就这么离开！
　　别说，听到这群人一个个信誓旦旦的保证，云落人都傻了，还可耻的有点心动。
　　傻子都能看得出来，这群人一身修为极其强大，少说也是先天强者，这么多强者联合起来，绝对是一股相当恐怖的力量，哪怕是上宗都不敢忽视。
　　这些人为何在这，云落多少能猜到点。
　　无非就是来杀自己，结果却被林伯伯发现，直接被扣留了下来，结果不知道怎么回事，全都赖着不走了。
　　“这人情我可说不通，不过我可以肯定，你们再这么赖在院子里，林伯伯肯定会生气的。”
　　云落出声，一群人面面相觑，安静了不少。
　　“不如大家先到我云府坐坐，我云府地方够大，完全可以安排下诸位，不嫌弃的话，诸位可以考虑一下。”
　　众人犹豫了一下，不太想走。
　　可偷偷看了眼林成的脸色不太好看，心下颤了颤，虽然他们看似死赖着不走，但实际上是猜到林成不会杀他们，这才大着胆子为了机缘拼一把。
　　实际上一个个看着表面上不着调，心中却是小心翼翼，观察林成脸色。
　　现在见对方着实不耐烦，这才惋惜的叹了口气，只能闷闷不乐的离开，再不走恐怕就真的走不了了。
　　对方能招待他们这么久，已经是极大的恩德。
　　再不知好歹，就是自找麻烦了。
　　“前辈，这些天来多有打扰，感谢前辈指点之恩，没齿难忘，我等不敢继续叨扰前辈，这就告辞。”
　　众人齐齐行了一礼，林成这才脸色稍微好看点。
　　这群家|伙不知从哪冒出来的，但看起来不太像是杀手之类，不知道和所谓的“暗|杀盟”究竟是什么关系，林成懒得深究，便随意挥了挥手，打发了众人。
　　等到所有人离去，院落中只剩下了云落以及寒月。
　　对于后者眼观鼻鼻观心装作自己不认识离去的那群人，硬要留下，林成也睁一只眼闭一只眼，这丫头还算是安静，不打扰自己也由得她去。
　　至于云落。
　　林成看了他一眼，说道：“暗|杀盟对你的暗|杀还没结束，刚才那群家|伙虽然不知道从哪冒出来的，但显然和那些阴冷残忍的刺客不是一路人，莫要大意丢了性命。”
　　说着，又瞥了一旁的寒月一眼，后者若有所觉的抬了抬头，旋即怜悯的看了云落一眼。
　　她明白，这是前辈对自己的警告，要借暗|杀盟磨练这个小家|伙，接下来一段时间，恐怕这个云落小家|伙都要在不断被暗|杀，整日提心吊胆中度过了。
　　“我明白了！”
　　云落重重点头。
　　意识到自己可能误会了什么，猜错了刚才那群人的身份。
　　真正的危险还没出现，自己还需要小心。
　　却不知道，接下来自己将会面临何等残酷的经历。
　　林成心中盘算了一下，刚才那些家|伙个个都有先天境的修为，加起来足有八人，联合起来哪怕云落提升到了先天境，也绝对是一场相当不错的磨练。
　　一旁的寒月仰头看天，说是磨练，她更觉得这是前辈想要发泄这些天不满的恶趣味。
　　当然，这种磨练对云落也有好处就是了。
　　云落也离开后，院落中就只剩下了林成和寒月两人。
　　林成拿着钓鱼竿，看着湖面，忽然沙哑开口：“跟我说说暗|杀盟吧，假冒暗|杀盟接单子，你们这群小家|伙，胆子不小啊，就不怕暗|杀盟找你们麻烦？”
　　寒月脸色一僵，咕咚咽了口口水，眼神闪烁道：“前辈说笑了，在下就是暗|杀盟这一片区域的负责人，怎么会假冒暗|杀盟，这不是闲着没事干嘛？”
　　“杀气。”
　　林成心中无语的翻了个白眼，东西物件的确像是真的，但你跟我说这伙逗比是杀手？
　　别逗了，哪个杀手身上能冒出功德青光，我林成的名字倒过来写！
　　“你们身上缺少杀手独有的杀气，不够强烈，这是其一。”
　　“第二，你们身上没有沾染罪孽因果，没有人惨死在你们手中，这不符合杀手的身份，身为一个杀手，身上怎么可能没有几条人命，说出去谁信？”
　　“第三，你见过哪个暗|杀盟首领，亲自上门‘下单’的？”
　　寒月脸色越发讪讪，弱弱的问了一句：“真的一点都不像吗，杀手不都这样吗，来无影去无踪的，拿人钱财替人消灾……”“你杀过人？”
　　“没有……”“那怎么替人消灾，光拿钱不办事，只会扮鬼吓唬人？”
　　“呃……”“你是哪个大势|力出身的吧，一看就是凭着一股子好奇心做事，想一出是一出，估计你的家长没少为你头疼。”
　　这寒月典型就是熊孩子一个嘛。
　　还带着一点中二病。


第180章 这波肯定稳了
　　圣雷山。
　　作为千山郡上宗之一，圣雷山拥有着相当庞大底蕴，门人弟子无数，每年都有络绎不绝的天才拜入宗门，为宗门源源不断提供着新鲜血液，维持宗门长盛不衰。
　　圣雷山和其余上宗有着很大不同的一点，虽然身为上宗，圣雷山本身具有极大的傲气，但有一个优点。
　　极度重视门下天才。
　　也正是这一点，历届的天才都对宗门抱有很强烈的归属感，愿意为宗门流血战斗，维护宗门的荣誉，从而也让圣雷山的底蕴越发强盛。
　　圣雷山历届都有一位最为出色的弟子，被选为圣子。
　　这是圣雷山历代弟子最高的荣誉，成为圣子之后，不仅仅代表着荣誉和地位，更代表着光明无比的未来，每一位圣子，都是拥有着冲击金丹境的天赋。
　　理论上，一位圣子只要不中途陨落，那么注定能够为圣雷山增添一尊金丹境的强者。
　　哪怕对于如今的青苍界来说，一位金丹依旧代表着顶尖的强者，每一位都是宗门的传承底蕴，强大无比，是镇守宗门最为巅峰的力量。
　　圣雷山之所以能够被选为上宗之一，就是因为门内拥有着一位金丹强者坐镇。
　　“雷师兄，恭喜师兄成为圣子，从此一步登天前途无量！”
　　“恭喜雷师兄了，这是一点小小心意，还望万勿推辞。”
　　“雷师兄，小妹修炼上有些不懂之处，不知师兄有没有时间，去小妹洞府一叙……”一位意气风发的青年，被一群人围着阿谀奉承，脸上噙着浓郁的笑意，意气风发。
　　此人，便是刘家二公子，刘雷！
　　自从被选入圣雷山之后，便展露出超绝的天赋，修为一路突飞猛进，才不到二十岁的年龄，便已经达到了先天境一重，令无数人眼红羡慕。
　　如此天赋，甚至连宗门那位金丹境老祖都万分看重，亲自指点。
　　这样的绝世天才，不出意外，将来必定能够为宗门增添一位金丹境战力。
　　而这，也养成了刘雷颇有些傲气的性格，天才就该张扬一些。
　　“诸位师弟师妹，师兄我还要抓紧时间修炼，完成老祖下达的任务，就不赔诸位闲聊了。”
　　刘雷出声言道。
　　众人连称不敢，师兄慢走，修炼重要之类。
　　刘雷颇为受用。
　　虽然从小到大生在刘家，一辈子也没少被人奉承，但和眼下的感觉终究有些不同，能够被圣雷山选中的弟子，无一不是修炼天才，个个都是佼佼者。
　　被这么一群天才时刻围拢追求，饶是刘雷出身刘家，也不由有些飘飘然，他喜欢这种感觉。
　　这种成为人上人，掌控一切的感觉。
　　渐渐的，他想到了龙山镇，想到了刘家，也想到了死对头云家。
　　“哼，区区一个云家而已，等我过些日子完成老祖的任务，回家一趟，顺便解决掉云家这个麻烦。”
　　“一个不入流的小家族而已，最强的也就几个先天老祖，到时候随便邀请一位关系好的筑基长老，就能轻易灭了云家，到时候整个龙山镇都是刘家的。”
　　“至于我，自然是要放眼更远的巅峰，刘家已经配不上我的身份了。”
　　刘雷有些自得想到。
　　若是以往，他对于龙山镇几大家族还有些忌惮的话，现在成了圣雷山的圣子，身份地位不一样了，已经完全不把一个小小的龙山镇放在眼里了。
　　“也不知道父亲还有兄长，知道我如今成为圣子，会是什么反应……
　　想必一定会激动万分吧，哈哈哈。”
　　刘雷想到那一幕，不由笑了起来。
　　结果刚回自己洞府，突然收到了家族的信，根据送信人说，似乎还挺急。
　　刘雷拿起信，笑了笑：“难道是父亲还是兄长想我了，还是说云家又闹出什么动静，让我在圣雷山帮忙周旋一下？
　　这对于如今的我来说，不过是小事情而已，甚至现在的我，直接灭了云家都不是不行。”
　　心中思索着，刘雷打开信件飞快阅读起来。
　　“嗯？”
　　只见，刘雷的脸色越来越难看，越发的阴沉，眼中渐渐涌上随时可能喷发的怒火和悲痛。
　　砰！
　　！刘雷猛地把信件往桌子上一拍，一丝淡淡的雷霆之力蔓延，整个信件连带桌子，瞬间化作飞灰。
　　“兄长，兄长他死了？”
　　“云家，真是好大的胆子，不过是区区一个贱丫头而已，强者为尊，献给我刘家也是应该的，竟然敢如此作为，直接杀了我兄长和迎亲队！
　　？”
　　“这个仇必须报！
　　！”
　　刘雷气的咬牙切齿，想起小时候兄长对自己的好，心中流过一丝悲痛。
　　发泄了一阵，刘雷渐渐平息下来。
　　深呼吸了几口。
　　“云家好手段，竟然连先天傀儡这种珍奇宝物都有，以前倒真是小觑了他们。”
　　“不过，即便如此，也不够。”
　　“听父亲的信中所说，父亲已经请出暗|杀盟出手，只要杀了那个叫做云落的小子，无人操纵傀儡，那么只要解决了金蕊这一位先天老祖就好……”他一把抓过身前的酒杯，一杯酒洒下，抬头看天，喃喃道：“兄长啊，你放心吧，我一定会为你报仇的，云家定然要覆灭，至于云家那个贱丫头，既然兄长你喜欢，那我就让她给你陪葬好了。”
　　一番思索。
　　刘雷忽然起身朝着圣雷山禁地走去。
　　他要去拜见金丹老祖，虽然此番针对云家不必这么大的阵仗，但云家既然敢杀自己兄长，那么必然要让他们付出代价，一丝翻身的可能都不给他们！
　　如此，请老祖全程观战，这是最保险的办法。
　　尽管大概率用不着老祖出手，不过出于谨慎和愤怒，刘雷还是仗着老祖对自己的喜爱和看好，请他老人家出山一趟，相信老祖不会拒绝的。
　　“哼哼，我圣雷山老祖都搬了出来，小小云家，还不是手到擒来。”
　　果不其然。
　　刘雷刚说出自己的请求，金丹老祖便爽快的答应了下来。
　　他十分看好刘雷，完全把对方当做了圣雷山下一任金丹老祖来培养，后者有什么请求，完全是尽力满足。
　　刘雷心中欣喜，有老祖出手，这波稳了！


第181章 总有刁民想害朕
　　“轰！
　　！”
　　一声巨响，烟雾弥漫，一道狼狈的人影从灰尘中走出，赫然便是灰头土脸的云落。
　　此刻的后者一脸怒气，周身气势爆发，却找不到是谁偷袭的他。
　　“暗|杀盟？”
　　云落狐疑的猜测，周围没有半点人影。
　　这最近半个月来，自己时不时就会遭到莫名其妙的刺杀，往往连对方的身影都捕捉不到，一击而退，对方根本不看结果，隔三差五来骚扰一番。
　　又不杀他，仿佛故意给他难堪一般。
　　甚至，前两天，云落在上厕所的时候，被人偷袭，对方一击打爆了厕所……
　　那酸爽。
　　到现在，云落一想起这事，心里就恨得牙痒痒。
　　恨不得揪出那个刺客，狠狠折磨一顿！
　　但一连半个月，却连对方的影子都看不到，显然对方的实力应该远远超过他。
　　甚至于，云落大胆猜测对方很可能不止一个人。
　　“暗|杀盟，我记住你们了！
　　别让我逮到你们！
　　！！”
　　云落气的咬牙切齿，暴跳如雷，然而并没有什么用处，除了无能狂怒之外，云落只能讪讪的结束搜查，根本没结果。
　　“太过分了！”
　　“到底是哪个混蛋，暗|杀盟不是杀手组织吗，偷袭我的只是骚扰我，却并没有伤我的意思，这究竟是什么玩意！
　　？”
　　“更气人的是，往往一击即退，根本抓不到破绽反击！”
　　“这就是林伯伯对我的考验？”
　　夜深人静，云落是越想越气，整个人显得气急败坏，显然被折腾的不轻。
　　现在的他，是恨不得睡觉都睁着眼睛，生怕什么时候就突然冒出个人来，对他下手。
　　刚开始那几天，因为缺乏警惕心，云落是没少吃苦头。
　　而对他下手的那些，毫无疑问，自然就是寒月的七大姑八大姨那一群不知是真是假的“亲朋好友”了，他们遵循寒月的吩咐，对于折腾云落这小家|伙，可谓是不遗余力，且乐在其中。
　　搞的云落是苦不堪言。
　　不过虽然坏处一大堆，但好处也是挺明显的，至少云落练就了一身奇特的本领。
　　那就是无论何时何地，都能够敏锐的察觉到周围百米内的风吹草动，一旦察觉到不对劲的地方，无论他是在睡觉还是上厕所，都能迅速的反应过来，并施展手段反击。
　　虽然面临八人外加寒月时不时的“恶作剧”刺杀，始终占不到上风。
　　但若是真的遇到一般的刺客杀手，相信云落还是有足够自保之力，而这也正是林成想要锻炼他的。
　　寒月的身份来历一直是个谜。
　　她不说，林成也不过多逼问，左右对方也威胁不到他，至于寒月有什么苦衷，那就是她自己的事情了。
　　不过林成有理由怀疑，寒月这丫头可能是在借着自己躲避真正暗|杀盟的追杀。
　　这倒不是寒月主动吐露，而是林成自己的猜测。
　　这群人，来历不明，且和那个什么“暗|杀盟”打过不少交道。
　　至于那个暗|杀盟，林成隐隐觉得有些不简单。
　　近几十年来，林成发现青苍界内似乎多了不少陌生的身影，这些人不少都是隐藏了气息，忽然来到这个地方，其中甚至不乏一些元婴强者。
　　林成不知道这些家|伙的目的是什么，一开始只当是青苍界强大起来后，和外界自然而然的人员流动。
　　可后来，渐渐察觉到有些不太对劲。
　　这些流动的人员中，似乎有一些来自颇为神秘的势|力。
　　那些势|力的背后，有着连林成都难以看清的迷雾。
　　不过来人实力不算太强，林成倒也没当回事。
　　一些记载中，每当一些界域强大起来，某些混沌虚空中的势|力，就会选择分派部分力量，前往这个世界探索驻扎，类似一种“外出做买卖”的人员流动。
　　这对于青苍界的发展，有着不小的好处，能带来很多外来的资源，因此林成也没有过多的阻止。
　　只不过，渐渐的，似乎有一些莫名其妙的势|力混了起来。
　　比如杀手组织，一些奇奇怪怪的宗教，还有一些单纯做生意的势|力。
　　或许，这所谓的暗|杀盟，便和那些外来者有关？
　　对于这些，林成知道的不是太多，对方看起来又没惹什么大的麻烦，林成也懒得费心费力去搜寻验证。
　　那完全是吃力不讨好。
　　如今的林成，虽然借助青苍图，一念可探查整个青苍界，可这种探查是十分粗糙模糊的，想要做到精细的掌控，凭借林成如今的实力，还是显得有些不太够。
　　“这小家|伙，有点惨啊。”
　　林成“注视”着云落的一举一动，啧啧嘴，暗道这些家|伙下手也太黑了，什么损招都用，这谁受得了。
　　不过虽说是这样说，但看林成乐呵呵的样子，显然颇为开心。
　　毕竟，看着挺有趣的样子。
　　虽然手段奇怪了点，但效果还是相当不错的，林成满意点头。
　　林成平日里的时间，除了修炼和偶尔回藏书阁签签到之外，就是钓鱼喝茶看云落挨揍了。
　　可以说，云落算是林成平静的日子里，为数不多的乐趣了。
　　“啊啊啊，混蛋！
　　！有种出来，正大光明和我一对一单挑，光会偷袭算什么本事！
　　！”
　　云落已经快要被折磨的崩溃了。
　　太欺负人了！
　　他现在已经可以确定了，偷袭他的家|伙，绝对不是暗|杀盟的，因为对方根本没想着杀他，完全就是在捉弄他，在云府中，比他实力强的，也就那么一些人。
　　他已经能够猜到是谁了。
　　金蕊老祖不太可能，对方不至于和自己一个小辈这般开玩笑。
　　林伯伯就更不用说了，在云落心中，林伯伯始终是一个神秘的超级强者，绝对不屑于做这等事。
　　影子是自己最忠诚的心腹。
　　那么，剩下的答案就显而易见了！
　　肯定是前些日子，从林伯伯那带回来的一群人！
　　！就是他们！
　　！云落猜到了，绝对是这群没脸没皮的玩意偷袭自己，亏自己还特意让他们留下来，这简直就是恩将仇报，引狼入室！
　　！对方速度太快了，而且一击即走，丝毫不做纠缠，哪怕自己有傀儡护身，不至于被伤到，可也憋屈万分。
　　这仇，一定得报！


第182章 三刀惊魂
　　“不妙啊，咱们好像被发现了？”
　　“发现就发现呗，反正咱们死不承认就行了，反正是月姐让咱们干的，赖不到咱们身上。”
　　“总觉得这样有点不地道，好歹人家也算是收留了咱们，是不是有点过分了。”
　　“嗨呀，别想那么多了，咱们只管完成月姐吩咐的就成，剩下的甭操心了。”
　　“说的也是。”
　　“不过还真别说，这种恶作剧的感觉真得劲！”
　　“什么恶作剧，这叫磨练！”
　　“哦，对对磨练！
　　哈哈……”一群人在暗处嘻嘻哈哈的，见云落已经快要崩溃的样子，都是纷纷一笑，嗯今天差不多就到这了，每日任务完成，再继续下去这小家|伙真要崩溃发飙，跑去前辈那里告状，对自己等人也不是啥好事。
　　上吊也得让人喘口气，先让他休息会。
　　另一边。
　　回到住处后，云落心中满是恼火。
　　这群人真是太过分了！
　　“哼，一群混蛋，要是让我抓到机会，看我怎么收拾你们！
　　！”
　　云落骂骂咧咧的推开房门，打算休息，结果房门刚推开一道缝隙的时候，云落心头陡然一颤，这半个月来“训练”的效果，让他对于杀气极为敏感！
　　“不好，有人在房间里！”
　　云落瞳孔一缩，拼尽全力一侧身子，面前的房门悄无声息的裂开，一抹雪白的刀尖险之又险的从自己鼻尖擦过，寒意刺骨。
　　有杀手！
　　这次不是恶作剧，是真的！
　　！云落心中急速掠过一个可怕的念头。
　　“暗|杀盟！
　　真正的暗|杀盟！
　　！”
　　来不及多想自己到底有没有被暗|杀盟盯上，以及来刺杀自己的到底是谁，云落整颗心都被这一刀给刺|激的扑通扑通急速跳动，他一向都是操控傀儡与人战斗。
　　这种近距离的刺杀，还真没有过！
　　“噗！
　　！”
　　下一秒，那抹刀光陡然一个诡异的拐弯，寒光一闪，云落顿时闷哼一声，肩膀出现了一处深可见骨的刀痕，整个左臂瞬间失去了知觉。
　　这一下对方原本是要一刀撕裂喉咙，一击毙命。
　　不过这么多天训练效果出来了，云落再度避过了致命一击，只不过却付出肩膀重伤的代价。
　　“嗡！”
　　刀尖再度一变，整个过程行云流水，过程十分短暂，那抹刀光灵活的宛如鬼魅。
　　一刺，一抹，一劈。
　　短暂的瞬息间，连续挥出三刀，一个照面云落便落入绝对下风，若不是这些日子经常被“刺杀”，恐怕仅仅只是第一刀，他就要命丧黄泉。
　　“叮！”
　　最后的一劈，一声脆响，不似击中肉身，而是仿佛劈在了坚不可摧的钢铁上，发出一阵刺耳的声音，突然出现的傀儡胸口顿时出现一抹深深的刀痕。
　　好快的速度！
　　好强的力道！
　　云落整个人汗毛倒竖，余光瞥见傀儡胸口的痕迹，这还是头一次有人能在傀儡身上留下伤痕，要知道这些傀儡的材料极为特殊，哪怕是先天巅峰的攻击，都极难将其摧毁。
　　现在却被人轻易刺破表面。
　　要么是对方实力太强，要么就是对方的刀有问题！
　　而且，傀儡胸口的刀痕呈现一种诡异的青色，发出嗤嗤作响的腐蚀声，刀上有毒！
　　云落脸色一变，陡然低头。
　　就发现自己左肩不知何时已经变得青黑一片，显得格外骇人，半边身子都渐渐失去知觉，想要动一动手指都做不到。
　　那抹刀光在一连三击之后，便不见了踪影。
　　云落一个照面便落败，身受重伤，好在及时召唤出傀儡，没能让对方完成最后的补刀。
　　云落顾不得其它，连忙服下一枚解毒丹。
　　伤口的毒素得到抑制，这才松了口气，这毒最主要的是麻痹对手，带有腐蚀的剧痛，让其没有反抗之力，从而让杀手完成最后的补刀。
　　毒性倒是不算太高，这也算是毒的一种缺点，难以面面俱到。
　　至少，这个杀手做不到毒的完美。
　　而这，正好给了云落一条生路，让他不至于当场毒发身亡，没有死在杀手刀下，反而被毒死了，难免有些憋屈。
　　“轰！
　　！”
　　仅仅几个呼吸的时间过后，整个云府轰然一震，一道道强大气息的主人，仿佛察觉到了什么，迅速朝着云落的住处赶去，几乎是眨眼间，云落周围就多了十几道身影。
　　“是谁干的！
　　？”
　　最先赶到的金蕊老祖惊怒不已，竟然有人敢在云府内刺杀云家家主，这还了得！
　　？而且，看云落的伤势，对方差一点就要得手了！
　　“好凌厉的刀法，快准狠……
　　如果所料不错，应该是暗|杀盟的刺客。”
　　第二个到场的，是一位中年汉子，脸上留着络腮胡，他是除了寒月外八人中实力最强的一个，已经踏足了筑基层次，在龙山镇绝对算得上高手中的高手。
　　他赶到的瞬间，目光在云落青黑的胳膊、肩膀的伤口以及傀儡胸前的刀痕上流转了一圈，眼中露出前所未有的凝重之色。
　　紧接着，其余人陆陆续续赶到。
　　除却跟随寒月的八人，还有金蕊老祖、影子，就连寒月也被这股动静惊动了，赶过来查看情况。
　　“暗|杀盟？”
　　寒月整个人惊疑不定。
　　她可是金丹强者，虽然只是金丹一重，但感知却足以笼罩整个云府，虽说做不到元婴境的神念那般面面俱到，如临其境，但也足以感知到各方动静，察觉杀气。
　　但她先前却没有感觉到丝毫的异常。
　　刺客的手段，超乎想象。
　　“小落！”
　　云灵心听到云落差点被刺身亡，也匆忙赶来了。
　　见到云落已经没有大碍，这才松了口气，但依旧忍不住的愤怒和担心。
　　距离颇远的林成，也透过神念观察着周围，就在刚才，他隐约察觉到一丝杀气，但没有出手，就是要看看云落的反应，事情的结果比他预料中要好得多。
　　只不过，不仅仅云落的表现林成较为满意，没有第一时间就被刺杀身亡，反而险之又险的挺了过来。
　　杀手的实力，也有些出乎林成预料。
　　暗|杀盟这个势|力，不简单啊。


第183章 来自小仙界
　　云府动荡。
　　所有人都在紧张突然出现的杀手。
　　寒月等人却趁着所有人不注意，悄悄聚集在了一起。
　　“究竟怎么回事，暗杀盟真的追过来了？”
　　有人不解惊惧的出声道。
　　“除了暗杀盟，应该没有哪个势力组织能培养出如此强大的杀手，而且还是特意针对云落那小子，事情未免有些巧合了，暗杀盟既然查到了云家，那云落说不定只是捎带的，我们才是真正的目标。”
　　又有人说道。
　　中年汉子叹了口气：“真有耐心啊，从小仙界追杀到这里，像条疯狗一样死咬着我们不放。”
　　小仙界？
　　远在别处的林成神色一动，偶然间捕捉到这么一个字眼。
　　“暗杀盟和这群人，都是来自小仙界的？
　　如此遥远的距离，他们是怎么做到横渡虚空，就凭寒月那丫头刚刚金丹的实力，就敢带着一群人到处乱跑？”
　　青苍界，看来是入了小仙界的眼。
　　林成如今仅仅化身六重的修为，比起小仙界中真正的强者来说，还差得很远。
　　对方这个时候注意到青苍界，也不知是好是坏。
　　“还有十几年的时间，长期签到地点就要解除锁定，到时候藏书阁就会失效，到时候想要获得更多的修炼资源，加快进步速度，便只能去一些高等级的地方签到，小仙界……
　　倒是可以考虑考虑……”“传闻小仙界藏着真正飞升的奥秘，也不知道到底是不是真的……”林成心思百转，同时不忘偷听情报。
　　中年汉子继续道：“我等所属势力皆已覆灭，如今最大的愿望，就是能够安安稳稳的度过一生，可恨那暗杀盟一直跟着我们，难道是因为那所谓的‘地图’？
　　传闻能够通往飞升之路，可如此重宝，我们怎么可能拥有，这完全就是无妄之灾！”
　　“或许，是咱们原本上面那些大人物知道些什么吧，如今突然全都覆灭，连我们都遭受了牵连，很显然，暗杀盟这是抱着宁可错杀，不会放过的心思，只要有一丝可能，都不会放弃对我们下手的机会。”
　　一名高挑的女子苦笑道。
　　寒月这时候也说道：“现在想这么没什么用，暗杀盟不是我们能对付的，现如今最好的办法，还是留在这里，或许那位前辈可以庇护一二……
　　原本想着光躲避不是办法，尝试着混入暗杀盟，谁知道刚试着假扮就出了纰漏，好在那位前辈不与我们计较。”
　　中年汉子庆幸的点点头：“那位前辈的实力的确深不可测，感觉比我‘万兽宗’的一些长老气息还要深不可测，恐怕至少也是一位元婴境强者，甚至是化神境！”
　　“或许，正是有这样强者坐镇这个界域，暗杀盟才没有明目张胆的派遣力量闯入，而是选择了一点点渗透。”
　　“不过那是没有确定我们踪迹的情况下，如今对方很可能会发现我们，到时候暗杀盟说不定会派来更强大的存在过来，为了那份‘地图’，小仙界很多大能都开始疯狂了。”
　　不清楚那个层次的人，很难理解那份地图对小仙界一些顶尖大能的诱惑力。
　　“可不是嘛，为了那份不知存不存在的‘地图’，连返虚圣人都死了不知道多少，甚至返虚之上的存在都大打出手，现在的小仙界可谓是一片混乱，还是这里安静。”
　　“至少在这，咱们小心一些，还能获得不错，在小仙界，怕是连炮灰都不够格，稍有不慎，就会被那个路过的强者交战，波及而死。”
　　一群人哀叹不已，对于暗杀盟出现这事，显得很紧张。
　　虽然未必会马上被发现，可终究是一个很大的隐患。
　　至于现在趁机离去，众人不是没想过，可想来想去，比起外面，还是这里显得更加安全一些。
　　“返虚之上？”
　　林成听到这，心里有了压力，他突然想到，前阵子操控造化塔力量降临太虚城，感受到的那一抹极为恐怖的目光，若不是自己早早撤退，还不知会发生什么恐怖的事情。
　　短暂操控造化塔的期间，林成的实力绝对可以媲美寻常的返虚圣人，可即便如此，在遥遥感受到那道目光注视的时候，却依旧有一种头皮发麻的感觉。
　　对方的实力，极有可能超越了返虚，就是不知道达到了什么层次。
　　林成有系统，手段繁多，又修炼了真灵九变逆天神功，论起实力，足以媲美化身巅峰，手段尽出，即便是一般的返虚圣人，也不一定是他的对手。
　　但要说面对返虚之上的存在，还是太过勉强了一些。
　　眼下藏书阁即将失去签到效果，又时刻面临着不知何处的劫难危机，林成对于修为的提升有一种难言的迫切，可一时半会又不敢到处浪。
　　现在这十几年还好，怕就怕，十几年一过，不管为了提升修为，还是签到系统，势必要去小仙界之类的地方闯一闯。
　　到时候，实力不够又身怀重宝，指不定会遇到某些不坏好心的强者。
　　肯定会引起有心人的觊觎。
　　那就很被动了。
　　所以，林成觉得不能这么干等着，有必要得提前出击，趁着短时间藏书阁还能用，先想办法去小仙界探探路，不过本尊不能去，秘密太多了，还是老老实实留在青苍界努力修炼，尽早提升到更高层次。
　　难道再分出一道化身？
　　不太保险，缺点太多。
　　要不试着构建一个真正的分身出来？
　　还有，出门倒是可以考虑把小金带上，另外，这几个鬼鬼祟祟的家伙，似乎就是来自小仙界，或许也能顺道带上，还能打探点消息，有个熟人干嘛都方便点。
　　一系列想法在林成脑海中渐渐成型，不过有很多东西还要再完善一下。
　　与此同时。
　　与云家同为龙山镇顶尖大族的刘家，正悄然迎来了从圣雷山归来的刘家二公子，圣雷山圣子，刘雷。
　　与之同行的，除了两位同行的长老之外，还跟着一位其貌不扬，白发苍苍的老者。


第184章 最后一战
　　“雷儿，你终于回来了！”
　　听说远在圣雷山的儿子回来了，刘家家主顿时大喜过望，亲自出门迎接。
　　“父亲！”
　　刘雷喊了一声。
　　刘家家主满意的看着自己儿子，突然话音一转：“雷儿，这几位是？”
　　“这两位是我圣雷山长老，全都是筑基强者，这一位，是我圣雷山金丹老祖！”
　　刘雷淡淡介绍道。
　　刘家家主闻言大吃一惊，旋即就是遮掩不住的喜色！
　　哈哈一笑！
　　没想到，自己儿子竟然能请来如此强者，灭了云家还不是小菜一碟？
　　金丹老祖啊！
　　这可是传说中的存在！
　　一人之力，就能撑起一座上宗！
　　“雷儿，还愣着干什么，莫要怠慢了，几位仙长快快请进，路途遥远，先进来喝杯茶吧！”
　　刘家家主恭敬无比。
　　却见那位白发白须的老者摆了摆手，笑道：“不必如此客气，茶水什么时候都能喝，我等这次来，主要是帮你刘家解决掉麻烦，从而好让我这徒儿少一桩心事，能够安心修炼。”
　　“事不宜迟，抓紧时间准备吧。”
　　“等灭了那云家，再去府上歇息也不迟。”
　　刘雷也说道：“没错父亲，此番回来孩儿最主要的事情便是将那云家解决，之后再说其它也不晚。”
　　说着，给刘家家主使了个眼色。
　　后者会意的点点头，当即大手一挥，说道：“既然如此，那就话不多说，本家主这就调集人手，前往云家！”
　　……
　　很快，刘家一群人由家主亲自带队，一同浩浩荡荡朝着云家行去。
　　不急不慢，丝毫不加掩饰。
　　就是要明明白白的告诉龙山镇，我刘家马上要对云家开战！
　　！从今往后，整个龙山镇，只有刘家，没有云家！
　　无论是谁，见到刘家这幅气势十足，信心满满的样子，都能感受到刘家那种胸有成竹的势在必得。
　　显然，刘家对于这次灭掉云家，很有自信。
　　云家自然也很快得到了消息。
　　听说刘家大军压来，云家上下全都严阵以待，为了以防万一，云落特意去请了所有能请来的帮手，其中就包括中年汉子等人，对于云落的邀请，几人那是毫不犹豫。
　　他们都能看得出来，这云落很受前辈看重，自己若是在这种时候能帮帮忙，肯定会得到前辈好感。
　　就有理由一直赖着不走了。
　　短时间内，不会太过惧怕暗|杀盟的报复。
　　这是在为自身的未来做打算。
　　很快，严阵以待的云家，便等到了气势汹汹的刘家，双方一见面，那是新仇旧恨一股脑往上冒，分外眼红。
　　轰！
　　杀！
　　！甚至不用两方领头人多说，直接上来就战在一起！
　　见到这一幕，无论是云落还是刘家家主都没有太大的意外，话不投机半句多，全都懒得废话，直接上来就是短兵相接，内力四散，刹那间，便爆发出无数鞭炮般的碰撞声。
　　“云家小儿，你杀我儿子，今日老夫必要你血债血偿，杀！
　　！”
　　刘家家主见到云落的瞬间，整个人就发狂的冲了上来，双目赤红，显然对云落恨之入骨。
　　“哼。”
　　云落也不啰嗦，直接手一挥，便有一头傀儡冲上去，和刘家家主杀在一起，听见刘家家主那愤怒的吼叫声，云落充耳不闻，双方早就仇深似海，何必多言。
　　刘家那畜生盯上自己姐姐，死有余辜！
　　“杀！
　　！”
　　双方的先天境也疯狂厮杀在一起。
　　这时候，无论是云家还是刘家，所隐藏的底蕴都让旁观之人大吃一惊，刘家不愧是得到圣雷山的眷顾，竟然有着足足八位先天，甚至还有一尊筑基境！
　　这般实力，足以算得上底蕴颇深的二星宗门。
　　而云家则是更加离谱，云落一个人就召唤出了七头先天傀儡，对上刘家先天丝毫不落下风。
　　影子，金蕊老祖等等纷纷出战。
　　“两位长老！”
　　这时候，一直隐藏在人群中趁机偷袭云家之人的刘雷，突然大吼一声。
　　下一秒，便闻两道尖啸声传出，两股如山如海的压力轰然压下，让所有人脸色大变。
　　两位筑基！
　　“筑基高手，圣雷山？”
　　云落脸色一变，但却并不惊慌。
　　“云家，去死吧！”
　　两大筑基一出现，瞬间就朝着云家众人方向一掌轰去，凝聚成实质的庞大真气手掌从天而落，凌厉粘稠的罡风，让所有人身形骤然一滞。
　　庞大的压力，哪怕是先天境强者，都是勃然色变。
　　“呵呵，欺负实力弱的算什么本事，让我来陪你玩玩吧。”
　　就在这时，一名粗犷的中年汉子突然出现，轻而易举挡下两人的攻击，一拳轰出，将其中一位筑基笼罩在内，带离了战场，两人边战边退，都默契的远离了战场，以免波及自己一方。
　　“啧，大狗熊真是会偷懒，竟然还留了一个，既然如此，就让我们来陪你玩玩吧。”
　　剩下的一位筑基，没了牵制，刚要对云家出手，却忽然发现自己被不下五道凌厉无比的气势牢牢锁定，那不过先天的气息，竟然让他察觉到一股浓郁的危机感。
　　当即不在说话，全力应对这突然出现的五人。
　　双方无论是筑基先天还是普通护卫，全都厮杀成一片，杀声撼天。
　　刘家展露出来的战力，虽然让人心惊，却也在承受范围之内。
　　毕竟，对方有着上宗圣雷山的帮助，实力强些也是应该的。
　　但云家这一次拿出的力量，却着实让所有人都瞪大了眼睛，觉得难以置信，仿佛自己在做梦一般。
　　一向看似老老实实的云家，竟然暗藏了这么多的强者，连筑基都有！
　　先天的数量，更是达到了一个离谱的地步！
　　“怎么可能！”
　　刘家家主显然意识到了场上情况不对劲，当见到云家那一位位突然蹦出来的先天，整个人仿佛傻了一般，心中甚至隐隐有些发寒，云家隐藏的好深！
　　若非自己没有冲动，而是耐心等待刘雷带着圣雷山援军回来，一旦冒冒失失进攻云家，将会承受难以言喻的损失！
　　云家，心机好深！
　　如此强大，竟然能够一直忍气吞声！


第185章 变故
　　双方刚一碰撞，便全力以赴。
　　各种底牌底蕴毫不犹豫的往外扔，一时间，原本看似很弱的两个小家族，竟然足足拿出了数十位先天境的战力，一时间整个场面格外惨烈。
　　云落操控着七头先天傀儡，包围着自己，和一群先天厮杀在一起，有着傀儡的保护，加上自身实力不弱，一时间完全是压着对面打，没多久，刘家那边便率先出现了死伤。
　　一位刚刚突破不久的刘家先天，直接被傀儡抓到了破绽，撕成碎片！
　　这一幕，被无数人尽收眼底。
　　“好强的傀儡，还有这云落不是被暗|杀盟盯上了么，怎么还活的好好地，这怎么可能！
　　？”
　　隐藏在人群中的刘雷，因为爱惜自身，觉得不值得因为这种家族拼斗全力以赴，一旦伤了根基，得不偿失。
　　因而，一路上只是划水，趁机对云家普通护卫出手，令云家低端战场死伤惨重。
　　这一回头，却骇然发现云落竟然比自己想象中还要强大。
　　不仅自身达到了先天境，还能同时掌控这么多傀儡，这种战力，简直堪比筑基！
　　不仅如此，云家那些突然多出来的诸多先天境，同样强大的离谱，根本不像是刚刚晋升，其中更是有五位联手，竟然将圣雷山一位筑基长老逼入下风。
　　这是极为不可思议的事情！
　　小小的云家，怎么会有这么强大的底蕴？
　　先天和筑基的差距，绝不是轻易能靠人数弥补的！
　　看着看着，刘雷心中渐渐涌出些许不安。
　　不行，不能给云家翻身的机会，那个云落的天赋，比起自己似乎都丝毫不弱！
　　绝不能让这种人活下去！
　　“老祖！”
　　刘雷没有自己出手，效率太低，还不一定能起太大作用，干脆直接喊出了本来不打算动用的力量。
　　圣雷山，金丹老祖！
　　“老祖，云家我很熟悉，不过是一个很普通的家族，顶多在龙山镇有些名气，绝不可能有这么多强者，云家肯定有大秘密！
　　若是能弄到手，对我圣雷山绝对大有好处！
　　！”
　　刘雷毫不犹豫迅速传音。
　　云家有问题！
　　能这么快崛起，没听说云家榜上什么大势|力，那么只有一种可能，云家有人可能得到了某种传承！
　　刚得到传承，发展的时间不长，否则不会只有这么点势|力，若是能够趁机夺取，自己以后的修炼之路，岂不是能够一片坦途，从此一飞冲天！
　　？越想，刘雷便对云家越是嫉妒，更加坚定了一定要夺取传承的信心！
　　“放心。”
　　圣雷山老祖声音遥遥传入刘雷耳中，后者顿时一脸狂喜，老祖要亲自出手了！
　　此刻不止是刘雷，圣雷山老祖心中同样是一片火热，他也发现了云家的不对劲，实力强的有些过分了！
　　这种实力，不是一个偏僻之地的小家族能够拥有的！
　　不用说，肯定有猫腻！
　　不管是什么，能够让一个小家族都发展到如此地步，肯定极为不凡，自己若能得到，说不定此生有望一窥元婴之境！
　　“一定要得到！”
　　圣雷山老祖目光锁定了下方的云落，二话不说，抽出随身长剑，一剑挥出，便见一道横贯天空的庞大剑气从天而降，仿佛天|怒一般，朝着下方轰去！
　　这一击，风云变色！
　　天地间，隐隐有一些虚幻的道韵升腾，化作一片虚幻的雷霆海洋，气势汹涌无比。
　　金丹境的威势，展露无遗！
　　“什么！
　　？”
　　云落感受到死亡危机，急忙抬头，眼中倒映出一片咆哮的雷光。
　　仅仅只是一眼，云落就确定，自己绝对接不下来！
　　会死的！
　　这一道剑光太快，所有人都来不及反应，更别谈救援。
　　“死，死吧，能够操控七头傀儡，指不定云家的大秘密就在这小子身上！
　　！”
　　刘雷心中恶毒的诅咒着。
　　无数道视线，也全都被那一道剑光，以及下方的云落吸引。
　　神色各有不同。
　　不过，想象中云落被一剑劈成灰烬的一幕并没有出现。
　　“万物凋零。”
　　突然，一阵清冷的声音从遥远的天际传来，天地间陡然升起一轮寒月，无尽的冰冷气息迅速冻结虚空，同时冻结了那道恐怖的剑光。
　　圣雷山老祖大吃一惊。
　　“金丹境强者？”
　　“何人！
　　？”
　　自己的攻击被人挡下了！
　　虽然自己仅仅只是初入金丹，勉强达到了一重境界，但也不是什么人都能挡下自己全力一击的！
　　对方必然也是一位金丹强者！
　　这小小的云府，竟然隐藏着金丹境大能，这简直荒唐！
　　其余人也都露出了吃惊的神色。
　　旋即，众人视线中便出现一道飒爽的女子身影，看不清面容，但从其周身弥漫的道韵来看，此人定然是一位金丹强者无疑。
　　“哼，堂堂金丹，竟然偷袭一位小辈，真是不知羞耻！”
　　另一边，圣雷山老祖的身影也显露出来，吃惊的看着寒月，被对方的年轻震撼到了。
　　如此年轻的金丹强者，简直骇人听闻！
　　什么样的势|力，什么样的天赋，才能让一个人如此年轻成为金丹！
　　？这一刻，圣雷山老祖心中忌惮无比。
　　不仅仅是因为对方的实力，还因为对方背后可能存在的超级势|力。
　　据他所知，如今的青苍界，有资格培育如此天才的，哪一个都是自己招惹不起的存在。
　　尤其是传闻中的圣地景云宗！
　　若是这女子真是出自圣地，那今天如论如何，都是个天大的麻烦。
　　就在圣雷山老祖心生惊慌的时候，变故再生！
　　这一次，就算是寒月，都是脸色陡然大变，甚至露出难以遏制的恐惧和惊慌！
　　突然间，众人发现，天空不知何时变得血红一片，天空中的太阳，竟然摇晃着坠落下来，换成了一轮鲜血般的月亮，月亮的形状不甚规则，隐隐可以看到若有若无的蜘蛛网，笼罩全体。
　　天地间的温度骤降，一股无法言喻的寒意涌上心头。
　　耳边似乎响起了无数虚幻的声音，全都带着恶毒的诅咒，和凄厉的嘶吼。
　　这一刻，天地大变！
　　就连原本悠闲无比的林成，脸色同样豁然变得难看无比，甚至带着一丝凝重。
　　“法则国度？
　　返虚圣人！”


第186章 法则国度
　　整片天地有着红色的雪花飘落。
　　温度骤降！
　　这改天换地的一幕，林成隐隐觉得有些熟悉，好像当初在苍蓝帝都见过一次，不过那一次的规模和诡异，远没有这一次来的强悍，上次顶多是元婴层次的力量，这次却是让他都有些心颤。
　　这尼玛，返虚？
　　林成现如今仅仅依靠自身，足以匹敌化身巅峰，但被那股无形之力笼罩的瞬间，却觉得一股莫大的危机感包围了自己，仿佛整个世界都在针对自己。
　　传闻返虚圣人能够领悟法则，纳天地法则入体，从而掌控一方法则国度。
　　在法则国度内，返虚圣人就是神一般的存在。
　　这种感觉，有点类似林成掌控造化塔力量时出现的增幅一般，只不过层次上弱了一些。
　　但总体来说，威力相差不大。
　　“有点麻烦。”
　　林成心中喃喃一声。
　　对方发现自己了。
　　被法则国度笼罩的刹那，那位不知来历的神秘强者，就察觉到了自己的存在，或许是林成的存在让对方看不透，莫名感受到了威胁，这才没有轻举妄动。
　　“这是什么力量，我感受不到天地之力了，怎么好像来到了混沌虚空了一样？”
　　圣雷山老祖此刻额头冷汗狂冒。
　　莫名的，感觉到虚空中正有无数的眼睛在盯着自己，透着贪婪和危险的杀意，仿佛自己成了一只弱小可怜的猎物。
　　巨大的无力感涌上心头，圣雷山老祖此刻动都不敢动一下。
　　这到底是什么？
　　能让自己感觉到如此危险，难道是来了一位元婴大能？
　　帮云家的？
　　还是只是路过？
　　圣雷山老祖此刻心中思绪万千。
　　“天变了……”云落此刻心中也是百般惊恐，他觉得似乎看不见的人拿着刀子架在自己脖子上，无论怎么移动，都难以摆脱这种无形的危机，仿佛随时可能死去一般。
　　所有正在交战的人都不自觉的停了下来。
　　看着周围变化的天地，仰头看着飘落的红色雪花，一股凉气渐渐袭上心头。
　　一种浓浓的不祥之感，笼罩了所有人。
　　“完了，彻底完了，是暗|杀盟……
　　不，应该说是暗殿的人来了，这种气势……
　　莫非是一位圣人？
　　法则国度，我们陷入了对方的法则国度之中！
　　！”
　　寒月心都凉了。
　　一股难以遏制的绝望弥漫身体，手脚冰凉。
　　“轰~~~！”
　　突然的，天地间飘荡的雪花轻轻一震，众人下一秒便震撼的见到，头顶上空那巨大的月亮，缓缓睁开了眼睛。
　　所有人呼吸一窒！
　　那根本不是什么月亮，而是一只巨大的血红瞳孔！
　　这一刻，仿佛一位魔神苏醒了过来，从无尽之地，睁眼看向了凡间。
　　“轰！
　　！”
　　庞大如山如海的压力，宛如实质从天而降，仿佛整片天空压下来了一般。
　　所有人惊恐的瞪大了眼睛，虽然这股压力还没完全降落，但无数人都已经发自生命本能的颤抖，恐惧的抬头看天，仿佛看到了死神挥舞着巨大的镰刀，马上要收割他们的生命。
　　“住手。”
　　就在这时，云府深处突然响起了一阵叹息声，那股仿佛天塌地陷般的压力，瞬间崩散，仿佛一开始就不存在一般，众人冷汗狂冒，重重喘了口气。
　　刚才在那股压力之下，所有人连呼吸都困难万分。
　　哪怕金丹强者，都觉得分外的渺小，仿佛面临天威一般柔弱无力。
　　“前辈！”
　　“林伯伯！”
　　“供奉大人！”
　　忽然间，众人面前上空鬼魅般出现了一道苍老的身影，眼上蒙着黑布，手中随意握着一根钓鱼竿，仅仅往那一站，仿佛整片天地都被他踩在了脚下。
　　“……
　　谁？”
　　“暗殿缉拿目标，何人阻拦……”天空中的巨大竖瞳，突然转动了一下，似是看向了下方的林成，竖瞳掠过一丝诧异和淡漠，似乎并不是多么在意突然出现的人，哪怕对方破开了自己的攻击。
　　“暗殿？”
　　林成心中暗暗念叨一遍。
　　不认识这个势|力。
　　不过，他可以确定，眼前这家|伙，绝对是返虚境的强者，而且极为不弱，不过来的应该不是本体，只是一道意念投影，或者是通过别的手段传来的一道化身之类。
　　实力方面，顶多就化神巅峰层次。
　　虽然有点难缠，但还算不上什么大的麻烦。
　　“阁下擅闯我青苍界，连个招呼都不打一声，未免有些太过不把在下放在眼里了吧？”
　　“抓人就算了，打扰到本座钓鱼，这事是不是该给个交代？”
　　林成心中呼唤小金，表面胡乱扯东扯西，拖延时间。
　　完全不经过大脑。
　　甚至自己都不知道在说些什么。
　　这家|伙哪怕不是本体，实力也不弱，谁知道还有没有什么底牌，想要彻底留下对方，还需要小金的辅助。
　　“死！”
　　那竖瞳似乎根本没打算和林成废话，二话不说，直接动手。
　　或许是本身不在意林成，也可能的为了试探林成的实力，总之对方俨然没有和林成“聊天”的意思。
　　竖瞳一怒，天摇地晃。
　　虚空中瞬间凭空撕裂出一道道猩红的裂缝，一闪一闪，仿佛一颗颗眨动的眼睛，死死盯着林成。
　　下一秒，无数眼睛齐齐瞪大，无数密密麻麻的红色剑气，化作风暴，轰然撞向林成。
　　这一击，哪怕是寻常化身巅峰，都要脸色大变。
　　一旦被击中，轻则重伤，甚至一个不慎，当场一命呜呼都不是没可能。
　　寒月来自小仙界，对于这些顶尖大能的交手，还是有些了解和见识的。
　　所以一见到这股猩红剑气风暴，俏脸顿时一变，特别是见到手拿钓鱼竿的老者竟然不闪不避，心中顿时紧张无比，却不敢出声打扰，生怕影响到林成。
　　“能挡下吗？”
　　所有人目不转睛的盯着这一幕，手心都冒冷汗了。
　　这莫名奇妙出现的敌人，有点强大的离谱，眼下众人只能依赖云府前辈能够挡下这一击。
　　下一秒，在无数人紧张的注视下。
　　那红色风暴呼啸而过，直接淹没了林成的身影。
　　“不好！”
　　“前辈！
　　！”
　　“林伯伯？
　　！”
　　在场众人见到这一幕顿时惊呼出声，显然没料到会这样。


第187章 抱住前辈大腿
　　没等众人惊恐。
　　风暴散去，林成依旧毫发无损的站在空中，在他周围的时空微微扭曲。
　　无论什么攻击，都无法影响到其分毫。
　　“终于来了。”
　　紧接着，林成心中突然松了口气，刚刚用了时间重启扭曲了一下时空，免疫了这一波攻击，下一秒林成身侧的虚空突然被撕裂开，其中走出一道金光闪烁的身影。
　　小金到了！
　　林成二话不说，一个念头，小金便明白了他的意思，轻轻点头。
　　接着，小金上前一步，直接和林成身影重叠，刹那间，林成整个人也被金光包围，让人看不清面容。
　　“轰！
　　！”
　　这时，天空的竖瞳仿佛感受到了什么，突然又是一道道恐怖的雷霆轰击而下，闪电勾连间，化作一片覆盖千万里的巨大雷海，无尽毁灭之力翻滚不休，倾泻而下！
　　轰隆隆，在这股灭世般的力量下，虚空如同纸糊的一般，脆弱不堪，瞬间崩毁成大片漆黑虚无。
　　不管林成在做什么，它感受到了威胁，必须打断！
　　“定！”
　　金光中传出一声平静的声音，虚空迅速凝结，包括其中的毁灭雷霆！
　　下一秒，出现在众人面前的，不再是那个老瞎子的形象，而是一位风度翩翩的男子，身着星辰袍，周身环绕着一柄柄金光闪闪的飞剑。
　　林成和小金融合了！
　　融合之后，自然还是以林成为主，小金不过是他的分身。
　　两尊战力堪比化神巅峰的存在融合，产生了一种玄妙的质变，让林成暂时突破了那一道门槛，暂时跨入了一个神奇无比的境界。
　　返虚！
　　这一瞬间，林成获得了返虚圣人的力量，眼中仿佛日月轮转，看似单薄的体内，突然喷发出亿万道金丝般的光芒，刹那蔓延无尽远，直接覆盖了整个青苍界！
　　法则国度！
　　瞬息间，众人面前的场景换了，原先死寂冰冷的血色世界瞬间破碎，转眼换成了一片金色的国度，天空倒映着巨大的金色云旋，无尽云层最顶端，仿佛有一座若隐若现的神秘宫殿。
　　低头，骇然发现脚下同样是“天空”。
　　无数生灵顿时懵了，不明白究竟发生了什么，抬头看看天，旋即看看大地，发现仿佛在照镜子一般，天空和大地的场景完全相同，周边的房屋建筑森林全都消失不见。
　　所有人仿佛来到了一个梦幻般的神秘国度。
　　世界深处，隐隐有高渺的歌声传来，让人神魂波动。
　　当然，这种现象仅仅持续了不到一秒，便恢复了正常。
　　不少人以为是自己眼花了，但仍有少数生灵，依旧沉浸在方才那一幕。
　　那颗巨大的竖瞳，也在金色国度到来的瞬间，被撞击的支离破碎，其中蕴藏的庞大力量，瞬间湮灭，两者似乎完全不在一个层次上，差距十分巨大。
　　竖瞳破碎后，林成从中发现了一具尸体，或者说一个附身意念的傀儡。
　　没在意这些，林成还发现了一枚储物戒。
　　其中发现了一些不同寻常的物品，比如一枚破碎的红色宝石，其中仿佛有着血液流淌，整体看起来有点像是活人的眼球，似乎是那神秘返虚意念力量的承载体。
　　不过现在已经破碎了，完全失去了作用。
　　这应该是储存了一道返虚圣人的化身，平日里陷入沉睡，关键时刻附身傀儡，爆发力量。
　　这种做法有缺点有优点。
　　好处是能够长时间维持化身不消散，保持力量，即便远离了本体，依旧能够多次使用。
　　坏处就是一旦被破坏，本体除了能够知道化身消散之外，很难捕捉到什么有用的信息。
　　“这东西，混沌虚空的星图？”
　　林成突然又翻到了一样东西，眼中露出喜色，其中标注了极为广袤的区域，其中包括了小仙界的所在位置，依靠这份星图，自己完全可以直接前往小仙界。
　　除此之外，就是一些不值钱的混沌晶、丹药之类的东西。
　　看样子，这具“傀儡”平日里也是需要修炼。
　　必要的时候，凭借那枚红色宝石爆发力量，整体更像是一个没什么感情的杀戮机器，负责为那个暗殿抓捕目标人物，所料不错的话，对方是为了寒月等人来的。
　　所谓隐藏“飞升”秘密的地图？
　　云府之前。
　　一群人面面相觑，脑海中不断重复着刚才那惊人的一幕，不过却怎么都想不起那位前辈的面容，只能知道似乎是云府的前辈出手，灭杀了一位极为恐怖的敌人。
　　圣雷山以及刘家的人早就吓傻了。
　　哪怕现如今那突如其来的危机已经过去，但偶尔看向云家的目光，却依旧透着浓浓的惊恐。
　　心中只有一个念头不断回荡！
　　云家隐藏的好深！
　　！刚才那突然出现的人影，最后直接飞回了云府，所有人都看见了！
　　以对方展露的威势，恐怕一根手指就能灭了圣雷山这样所谓的上宗，这完全不是一个层次的力量！
　　想到自己竟然对云家出手，还要灭了云家，心脏一阵狂跳，看着周围虎视眈眈的云家，突然觉得一阵难以言喻的苦涩和恐惧，云家好能忍！
　　有这样强大的前辈坐镇，却甘居一隅之地。
　　“刚刚，那是林伯伯？”
　　云落整个人都懵了。
　　好强！
　　太强大了！
　　云落这辈子，都没有见过如此恐怖的人物，仅仅只是回想刚刚那种金色天地，就觉得心神一阵摇晃，眨眼间，改天换地，这究竟是什么层次的力量？
　　“最重要的是，林伯伯果然不是普通人！”
　　激动的不止是云落，其中还包括了云家众人，骤然知道了家里有这么一位“老祖”坐镇，想不激动都难，尽管只是众人猜测，却依旧按捺不住心中的激动兴奋。
　　“青苍界，一个落魄的小世界，怪不得能够短时间内崛起，原来暗中有返虚圣人坐镇，难怪，难怪啊……”中年汉子等人对视一眼，皆是庆幸无比，幸好当初留在了云家，死死抱住了前辈大腿。
　　不然这一次暗殿来袭，他们一个都逃不掉！
　　肯定死定了！
　　甚至，一个个心里打定了主意，以后前辈去哪他们去哪，只要有一线可能，必须要死死抱住这条粗大腿！
　　关键时刻能救命的！


第188章 虚空乱流
　　接下来的时间里，整个龙山镇分外的平静。
　　刘家一夜覆灭，甚至连圣雷山都遭受了莫名的打击，开始莫名收缩势力，一举一动都透着惊慌仓乱。
　　反倒是云家，一片安稳。
　　林成实力暴露后，整个云家都激动万分，直接将林成所在的院落周遭十里化为禁地，任何人不得擅闯。
　　云落曾经提出过要不要给林成换更好的住处，但后者表示不在意这些，吩咐了不用麻烦，所以云落便只能选择另外的方式，绝不能让人冲撞冒犯了林伯伯。
　　只要这位在，云家崛起，那只是时间的问题。
　　云家众人甚至想着，或许有朝一日，云家将成为整个青苍界数一数二的大家族，甚至媲美圣地景云宗，也不是没有可能！
　　寒月等人对于林成也愈发的恭敬。
　　自从知道了林成的实力后，在林成面前甚至连说话都不敢大声，生怕冲撞了前辈，惹得前辈不快，更别说以前那般死皮赖脸，对于林成那是敬畏无比。
　　这一幕，倒是林成乐得看到的。
　　这群家伙实在是太烦了，三天两头的来吵他，令其头大不已，现在就清静多了。
　　就这样，时间在一片平静祥和中飞快度过，眨眼间十多年过去了。
　　林成的实力愈发深不可测，谁也不知道，他如今究竟达到了什么地步，整个青苍界，也没谁能让其全力以赴，整天就是签签到，修炼，要么就是心情好了指点一下旁人。
　　转眼，距离签到百年，只剩下最后五年了。
　　林成当日在云家展露的力量，已经引起了整个青苍界的重视，无数人已经不断猜测这位的身份来历，不少人甚至猜测这位和景云宗那位老祖究竟谁强谁弱。
　　更有甚者，觉得林成可能就是景云宗那位老祖，显然是猜对了。
　　如今，林成已经莫名其妙被人称作“青苍老祖”。
　　因为随着林成实力提升，对整个青苍界都带来了巨大的变化，青苍界愈发的强盛，这十几年来，强者如同雨后春笋般不断往外冒，以往稀少无比的元婴强者，如今已经随处可见。
　　甚至连化神境，都出了好几个。
　　如今青苍界，即便是在无尽混沌虚空，都算是颇为有名。
　　名气大了，也吸引了不少强者不怀好意的目光，不过自从一位化神巅峰的魔头，想要潜入青苍界，大开杀戒将其占为己有，却被凭空而来的一只遮天巨掌，一巴掌拍死在虚空之外的时候。
　　所有人就再也不敢打青苍界的主意了。
　　哪怕好奇青苍界如此短时间冒出大量强者，知道肯定有大秘密隐藏，却也不敢轻易试探。
　　哪怕进入青苍界，也得小心翼翼，不敢太过招摇。
　　随着时间的流逝，青苍界整体范围扩大了百倍不止，整个青苍界愈发的强悍，大道规则不断完善，界域内的天地灵气愈发浓郁，诞生了不少连化神都眼红的宝地。
　　俨然成了混沌虚空中赫赫有名的“秘境宝地”“圣地”，甚至有“千河小仙界”的称号。
　　不过名气再大，也没人敢在青苍界撒野，传闻青苍界有一位神秘的“青苍老祖”坐镇，最是痛恨一些不守规矩的外来者，一旦被发现，那是绝对严惩不贷。
　　甚至于，有人怀疑，这“青苍老祖”莫非是彻底掌控了这座小世界，成为了世界之主？
　　不然，怎么能时时刻刻掌握整个青苍界的信息。
　　不过，不管是不是，“青苍老祖”的实力都足够骇人。
　　对于守规矩的人，据传“青苍老祖”偶尔还会传授一些机缘，足以让无数人眼红的机缘，比如一些最最顶级的功法、神兵法宝、顶级丹药等等。
　　青苍界名气越来越大，甚至连一些传承悠久的六星宗门都远远比不过“青苍圣地”。
　　……
　　“吼！
　　！”
　　绵延无尽的黑色大山，时不时传出虚幻的咆哮声，周遭的虚空不断波动，仿佛被投入石子的水面一般，晃荡个不停，这就是黑龙山。
　　这座山脉据传是曾经“黑龙大帝”留下，隐藏了无数的传承宝藏，等待有缘人开启。
　　陆陆续续，无数年下来，不知多少人进入黑龙山遗迹，得到了好处，也不知有多少人平白葬送了大好性命。
　　不过始终没有人能够真正获得黑龙大帝的传承。
　　甚至曾经有返虚圣人试着强行进入黑龙山，却铩羽而归。
　　黑龙大帝声名远扬，想要获取他传承的人不计其数，每日都有无数人来试图“碰碰运气”，万一运气好，指不定就能得到传承了呢？
　　当然，很多人知道只是妄想罢了。
　　但仍旧抱着一线希望，尽管那希望十分的渺茫。
　　某一日，原本平静的黑龙山，突然沸腾了。
　　只见那绵延无尽的黑龙山脉，仿佛活过来了一般，化作一条巨大的黑龙，翻滚不休，仿佛随时要腾空而起，驾云而去，天地间雷霆弥漫，异象纷呈。
　　蓦的，黑龙山某处突然发生了爆炸般的声响，隐隐有愤怒的吼声传出。
　　下一秒，一道狼狈的身影逃窜而起。
　　这道身影刚刚升空，却见其身后的坑洞里，陡然伸出一只由巨大黑雾凝聚而成的龙爪，一把朝着逃窜的身影抓了下去，威势无比的骇人。
　　“堂堂黑龙大帝，竟然这么不要脸，死都死了，还想留下一丝神念试图夺舍重生！”
　　冲出来那道身影，赫然便是林成，只不过是当初和赤炎道人一起离开的化身，后来赤炎道人因为实力不济，只能在外围探索，两方便分开了。
　　只剩下林成化身一人。
　　最终被他成功一路突破重重阻碍，“幸运”的得到了黑龙大帝传承。
　　却不料黑龙大帝留了一手，差点被夺舍。
　　然而，黑龙大帝千算万算，没料到如此举世罕见的“绝世天才”，无比契合黑龙大帝的肉身，不知怎么，根本无法夺舍！
　　“废话，我只是一具化身，压根没完整的魂魄，你夺舍个毛线。”
　　“这条老龙，死了这么久实力还强成这样，罢了罢了，一具化身而已，逃不掉算了。”
　　林成被一爪子拍中，直接崩溃消散。
　　不过，就在这时，一道黑影一闪，直接撞入林成即将消散的“残魂”之中，一起跌入了虚空乱流。


第189章 初临小仙界
　　黑龙山内部爆发出一声气急败坏的怒吼，地动山摇。
　　可也仅仅如此了。
　　“我的龙珠！
　　！该死的，小虫子我一定要杀了你，啊啊啊！
　　！”
　　该死的！
　　那是他黑龙大帝为夺舍重生准备的至宝！
　　被夺走了！
　　！下一秒，周遭的虚空乱流顿时消失不见，连带着消失的，还有林成化身的那一缕残魂。
　　与此同时。
　　远在青苍界的林成本尊，豁然睁眼，爆发出一道精光，旋即微微沉默，似是露出一抹古怪之色。
　　似乎发生了什么意想不到的事情。
　　“这也行？”
　　嘀咕一句，闭上眼睛，开始细心感受化身的情况。
　　随着实力的提升，以及化身离开黑龙山遗迹，林成又重新和化身建立了联系，记忆再度连接在了一起。
　　……
　　“窝草，这是什么鬼东西？
　　？走开，你不要过来啊！
　　！”
　　林成化身的一缕残魂，刚跌入虚空乱流，正头疼接下来是直接消散这残魂，还是看看会被传送到哪里？
　　反正不消散，也坚持不了多久。
　　刚心中浮现这个念头，身后便有一道黑光朝着自己冲来。
　　速度极快，眨眼到了眼前。
　　刚要反击，却发现那似乎不是什么攻击性的招数，而是一枚通体黝黑的珠子，上面隐约缠绕着一道龙形虚影，看不真切，却不太像什么普通之物。
　　方才黑龙大帝那气急败坏的怒吼他也听到了，难道这龙珠是什么了不得的宝物？
　　那为什么会跟着自己一起冲进了虚空乱流？
　　不等林成多做思考，那枚黑色的珠子就和他这一丝残魂撞在一起，下一秒，眼前一黑，这丝残魂直接陷入了黑暗之中。
　　不知在无尽黑暗中沉浮了多久，化身隐约有了一丝感知。
　　“这是哪？”
　　林成艰难的睁开眼睛，发现周围已经不是虚空乱流了，自己整个人显得十分虚弱，又充斥着一种前所未有的强大感觉，很矛盾，却又符合当下感受。
　　动了动身子，嘶的一声！
　　窝草，好疼！
　　！浑身好像要散架了一样，嗯？
　　我怎么好像有实体了？
　　林成头顶缓缓冒出一个问号？
　　什么情况？
　　无数疑问充斥脑海，林成眼前一黑，缓了好久才恢复了一些力气，抬头观察四周，发现这里似乎是某位强者的洞府，从周围留下的禁制来看，主人看起来还不弱。
　　“我被抓了？”
　　“不对啊，难道……
　　我又穿越了？”
　　林成心中一惊，想到自己突然拥有了躯体，这尼玛不会是什么穿越或者借尸还魂之类的吧？
　　然而，很快他就知道自己想多了。
　　“嗯……
　　还能感应到本尊，不过距离有点远，这里的天地似乎和青苍界有很大的区别，似乎高级了不少，好在，没出混沌虚空，还在同一个世界位面。”
　　紧接着，林成又简单做了几个尝试，大致弄明白了情况。
　　自己这缕残魂应该是穿过了虚空乱流，不知怎么回事借助一具刚死不久的尸体还魂了，成了主人。
　　拥有了自己的躯体，融合了前任主人刚死的残余魂魄之力，拥有了完整的魂魄，不再局限于化身，成了类似小金的分身，成长潜力大了不少，这是好事。
　　而且，成了分身，更重要的是，能利用系统签到了！
　　不过，现在签到地点绑定结束还有五年左右，暂时无法在这边签到。
　　但问题不大，五年而已，不算长。
　　“这样也好，本尊和小金以后坐镇青苍界，守着造化塔，我这一具分身可以在外游历，四处签到，加快成长，一旦有危险，也能避免被一网打尽……”这里的天地压制力很强，林成有点好奇，这里是哪？
　　若不是能感应到本尊，他还以为来到了某个更高级的位面。
　　“小仙界？”
　　林成试着感应天地，却发现这里的大道浩渺无比，仿佛烟雾般朦胧不清，而且在这里，天地规则极为完善，比起青苍界不知道要高出何止几千几万倍。
　　特别是对于修士的限制，更是离谱。
　　按照预算，一位金丹若是到了这里，恐怕连最基本的御空都做不到。
　　想要御空而行，起码要元婴，甚至更强。
　　“上古修真界破碎后，据说小仙界就是最大最完善的一块碎片，仅仅只是一块碎片而已，就这么可怕，真正的上古修真界，又该有多强？
　　又怎么会破碎？”
　　“这里的天地灵气浓郁度……
　　起码是青苍界十倍以上！
　　还不确定是不是整个小仙界都这样……
　　或许还有更加高级的地方。”
　　一番探查，林成没敢太过放肆。
　　了解了小仙界层次之后，林成心中就多了忌惮和敬畏，有种刚来这个世界的感觉，处处藏龙卧虎。
　　万一引来杀身之祸，岂不是白白损失一个能进行签到的分身。
　　林成目前所在的，似乎是一方宗门所在，仅仅只是粗略一扫，便有不下于十道元婴气息，甚至不确定这些到底是不是全部，在林成感应中，这个宗门范围极大，甚至抵得上没进化之前的青苍界大小。
　　太广袤了！
　　一座宗门，占地万亿里。
　　不敢想象。
　　“太乙宗！
　　天荒域！”
　　从一些原主残留的记忆碎片中，林成捕捉到一些关于宗门的信息，也知道了躯体原主的身份，太乙宗天元峰首座长老，天元子，同时也是天元峰的掌控者。
　　论地位，仅仅次于太乙宗掌教，与其它诸峰首座地位等同，每一位首座，都是化神强者。
　　明面上，太乙宗连同掌教的太乙峰在内，一共有七座主峰，意味着起码有七位化神强者。
　　这股势力，简直可怕。
　　根据原主记忆，太乙宗在小仙界中真正强大的势力中，却根本排不上号，仅仅在天荒域中算是有些名气，可想而知，整个小仙界究竟该有多么庞大与强横。
　　对此林成还算可以接受。
　　小仙界本身层次就高，各种修炼条件远超外界，整体更是大到无边无际，根本探不到尽头在哪，能够诞生这么多强者也算是合情合理。
　　本来林成就打算着来小仙界转转。
　　却不料，化身一番游荡，竟然被虚空乱流送到了这里，机缘巧合之下，还占据了一具躯体，省了不少心事。


第190章 这就是差距啊
　　天元峰首座，被称作“天元子”，却不知其真实姓名，且为人较为孤僻，常年闭关，没什么亲朋好友，这一点倒是为林成冒充提供了便利，不至于被人发现端倪。
　　原主不过三百多岁，就修炼到了化神七重，达到了化神后期的境界，执掌一座主峰，可谓是天纵奇才。
　　世事难料，却是就这么死了。
　　“受伤还真是不轻，都伤到了根本，难怪就此坐化，倒也可怜竟然连死了都没个人知道。”
　　林成拖着重伤之躯，叹息不已。
　　一番整理，打开了原主随身储物之宝。
　　“丹纹级的丹药？”
　　林成顿时大吃一惊，窝草，这么多丹纹级丹药？
　　这玩意别看林成炼制起来挺轻松，但实际上却是极为珍贵罕见的宝物，结果原主竟然随随便便就储存了一大堆，加起来丹纹级丹药不下于十枚！
　　太多了！
　　难道，小仙界就连炼丹术都发展到了如此地步？
　　林成觉得自己小看了他人，哪怕没有系统辅助，那些天纵之才依旧能够将炼丹术发展到极为高超的地步。
　　“小仙界……”心中多了几分认真。
　　好在，有了这么多丹纹级丹药，不少都是能够帮助恢复伤势的，原主应该主要伤势在魂魄上，这些丹药才帮助不大，现在林成魂魄无损，仅仅恢复肉身，不算太难。
　　数天后。
　　密室内爆发出一阵澎湃的气息，没有了丝毫虚弱，片刻后一道眉目稍显冷淡的身影缓缓走了出来，赫然便是借尸还魂后的林成，这一副模样还算颇为过得去。
　　透着几分潇洒的味道。
　　不过修真界中，容貌没什么卵用，到了这个实力改变外貌那是轻而易举，实力强大，才算是真正站稳脚跟，有了立足之地。
　　经过一番调息，耗费数天，林成勉强让这具身躯恢复到了化神七重，但仍旧有些虚弱。
　　不过大致上不碍事。
　　顺带的，林成还修炼了一下从黑龙大帝那得来的传承，就是那枚黑色珠子找不到了，可能是丢了，也可能是破碎了。
　　幸运的是，林成发现这具身躯修炼“黑龙经”竟然格外的顺畅。
　　此刻，林成体内两种截然不同的真元各自流转，互不干扰泾渭分明。
　　一青一黑。
　　前者是原主的“天元典”，后者是黑龙大帝的“黑龙经”。
　　随时能够互相切换，战斗续航大大增强。
　　刚一出门，林成就直接腾空而起，朝着远处飞去，他打算四处转转，寻找一些重要之地所在位置，为五年后签到做准备，不然到时候两眼一抹黑，还得到处乱撞。
　　“看啊，有人在飞！”
　　“如此轻松，应该是某位化神长老吧，真羡慕，何时才能像他们一样强大。”
　　“唉，没办法，小仙界对我们的压制力太大了，想要踏空起码要元婴境，甚至自由翱翔，没有特殊手段，起码要元婴后期才行，羡慕也没用，好好修炼吧。”
　　“听说，小仙界之外，一些筑基都能踏空而行……”“那你也得出得去才行，小仙界多大你不知道，想要离开，就你这筑基初期的修为……
　　我看你这辈子都走不出去，出去了也得抵御混沌虚空的侵蚀，你差远了。”
　　“唉，说的也是。”
　　林成御空飞行，引起了不少弟子仰头观望，全都充满了羡慕和渴望，对于实力强大的渴望。
　　在小仙界，阶级之分，有时候更加赤|裸无情，在这里，修真界的规矩就是强者为尊，弱就是罪过，没有人会去理会弱者的不公，更没有那么多的同情和怜悯。
　　谁让你弱？
　　相对而言，小仙界外面要好了不少，其中青苍界更是没法比，有林成坐镇，哪个混蛋不要命了才敢随意乱来，不怕“青苍老祖”哪天一巴掌拍死你？
　　所以比起外界的混乱，青苍界自然而然成了无数渴望和平之人向往的圣地。
　　林成一路飞行。
　　一边飞，一边嘀咕，太乙宗是真特么的大啊！
　　有些弱小的修士，甚至一辈子都走不出太乙宗，去见识外界的风景，没那个能力也不太想离开。
　　在这里，好歹有强大的太乙宗庇护，乱子虽然不少，但比起外面还是好的多。
　　一些三不管地带，那是真正的黑暗无比，出了门时时刻刻得小心自己的小命，指不定啥时候就有人盯上，一刀砍了你，都不知道怎么死的。
　　“藏经阁。”
　　“血战秘境。”
　　“天魂塔。”
　　“……”一路上，林成记忆了不少好地方，藏经阁不用多说，血战秘境是用来磨练弟子战力的地方，据说是一处破碎的远古战场，里面有不少冤魂之类的玩意，杀了有好处。
　　天魂塔，差不多的原理，每闯过一层，都能磨练意志，同时得到不少纯净的魂力补充，对于元婴都是好地方。
　　一路上，走走停停，越是观看越是了解，林成对于小仙界就越是充满了感叹和新奇，这里不愧是混沌虚空的中心，仅仅只是一隅之地，就让人充满了向往，比外面强多了。
　　怪不得那么多人，想方设法进入小仙界。
　　别的不说，单单随便找个安全点的地方，坐下修炼，十倍以上的灵气浓度，都是莫大的好处。
　　另外，林成也再度体会了什么叫天地压力之大。
　　他亲眼看到，一些元婴巅峰的家伙，为了赶路，都不得不在地面上狂奔，御空不止慢，消耗还大。
　　也只有化神境，才能自如御空。
　　但为了追求速度，就算化神境，也得下地奔跑。
　　这和外面完全不一样。
　　除此之外，还有一些稀奇古怪的宝物，可以带人御空，林成甚至看到了一艘庞大的飞船，上面承载着大量修士，见到御空而行的林成，纷纷敬畏的行礼。
　　“这，混沌飞舟？”
　　林成眨了眨眼。
　　如此珍贵的宝物，如今竟然成了颇为普通的交通工具，甚至连一些先天都坐的起！
　　再度感受到了什么叫做差距！
　　比起小仙界，青苍界那些除了生存环境秩序好外，其余的简直就像是贫瘠穷困的犄角旮旯。


第191章 欺人太甚
　　太乙宗上空，时不时便会掠过一些巨大的“战船”，林成不认识那是什么玩意，但是隐隐能够感知到其中蕴藏的庞大力量，一旦爆发，定然是毁天灭地。
　　化神之下，怕是没多少人能够挡得住。
　　这些巡逻之人，见到林成微微行礼，便继续朝着其它方向飞去了。
　　太乙宗一些重要之地的上空，是不允许飞行的，不过林成是主峰首座，权力不小，所以倒是没受到什么阻拦，对方仅仅只是稍一感应，就直接忽略了。
　　“回头，要不要在青苍界也弄点类似的玩意，不然每次都得自己巡逻，太累了。”
　　望着远去的“战船”，林成若有所思。
　　太乙宗，强啊。
　　啥玩意都有，就那一艘战船，仅仅需要一些金丹修士操控，就足以对元婴造成致命威胁，甚至化神都要注意躲着点，有这玩意四处巡逻，几乎没什么不开眼的敢明目张胆的闹事。
　　当然，一些小打小闹人家肯定不管。
　　但有人若是敢大肆扰乱秩序，那就是打太乙宗的脸，人家肯定不能善罢甘休。
　　突然，林成突然停了下来。
　　“那个人，好像是我天元峰的弟子？”
　　此刻，视线中一位有点熟悉的弟子，似乎和人起了冲突，脸上身上带着血迹，年龄不大，看起来也就十来岁的样子，长相有些中性化，不仔细看还以为是一个留了短发的女孩子。
　　这名弟子一言不发，只是冷冷盯着对面几个笑得猖狂的公子哥。
　　身后护着几位更加幼小，有些惊慌害怕的师弟师妹。
　　天元峰弟子怎么被欺负成这样？
　　说起来，自己好像是天元峰首座，当着我的面欺负我家弟子？
　　林成皱了皱眉，刚要出手教训教训这几个欺负人的玩意，场上又出现了变化。
　　“三叔，我要她！”
　　突然，其中一位打扮尊贵的公子哥，伸手一指被护在少年身后的一个小师妹，兴奋叫道！
　　少年脸色一变，陡然看向突然出现的一名威严的中年。
　　“我们可是太乙宗弟子！”
　　“太乙宗弟子？”
　　突然出现的中年男子一愣，旋即嗔怒的看向叫嚷的公子哥，普通女子倒也罢了，怎么连太乙宗的弟子都抓，一个不慎，会出麻烦的！
　　这里是太乙宗的地盘！
　　公子哥叫道：“三叔，是太乙宗天元峰的弟子，他们首座都快死了，整个天元峰都没几个人了，抓了她，没人会替他们出头的，太乙宗不会在意几个普通弟子，何况还有‘钱玉峰’长老呢！”
　　一听是天元峰弟子，中年男子哦了一声，顿时没了顾忌，点点头：“原来如此，那就没问题了。”
　　话音一落，连周围偷着看热闹的人，都是恍然，原来是天元峰的人，怪不得这几个公子哥这么肆无忌惮。
　　众所周知，天元峰早就没落多年。
　　自从上任首座执掌，便基本不过问事情，导致天元峰失去了最后一座靠山，天天被人欺负，最近听说那首座不知道得罪了什么人，被打成了重伤，连太乙宗掌教都没办法，只能闭关等死。
　　于是，天元峰更落魄了。
　　从原本整个太乙宗排名前三的主峰，到现在大猫小猫两三只，就算一些次峰，都比天元峰强大不少。
　　留在天元峰的弟子，都是一些资质不好，无处可去，不得不留的。
　　没了靠山，被受欺负，干什么都得小心翼翼，几个弟子聚在一起报团取暖。
　　但不惹事，不代表不会被人盯上。
　　曾经的天元峰何等强大，在整个太乙宗甚至更远范围都威名赫赫，现如今一下子落魄，难免有一些家|伙心思阴暗，趁机过来踩一脚获取点优越感。
　　天元峰弟子处境就更惨了，一旦被盯上，往往下场都很惨。
　　没被认出来还好，扯着整个太乙宗的虎皮，还没人敢明目张胆得罪太乙宗，可天元峰不一样，几乎都快要覆灭了，甚至天元峰的弟子，根本得不到承认。
　　享受不到主峰弟子的待遇，甚至有时候都比不上一些外门弟子，只比杂役稍微好一点。
　　留下来的大都是平民出身，为了活下去，不得不留在天元峰。
　　身后没有靠山，又背负了一个“主峰天才”的名头，难免招惹祸事，哪怕再低调，也没用。
　　可一旦离开天元峰，作为一个普通人，那就更惨了。
　　指不定什么时候就暴毙街头。
　　没人敢轻易离开。
　　于是乎，恶性循环之下，整个天元峰处境越来越难。
　　以至于，林成出关的时候，压根没感觉到几个弟子，林成刚来，还没觉得什么奇怪，以为天元峰就是人少，却不料，情况竟然会是这副模样。
　　“原主也太不负责了。”
　　林成皱了皱眉。
　　本来还觉得这家|伙天资不错，现在看来，为人着实有些冷漠，既然你不管整个天元峰死活，干嘛要去当什么首座的位置，这不是祸害人吗？
　　少年咬牙怒视对面几人，竭力让自己不表现出软弱和恐惧。
　　然而面对一群人戏谑的笑容，却头一次觉得如此的无力，这就是没有实力的悲哀，见那华贵中年一步步走来，庞大的压力锁定自己等人，甚至直接绝了几人自|杀的可能。
　　身后的几位师弟师妹更是吓的瑟瑟发抖。
　　只是，下一秒，突然，那名华贵中年突然毫无预兆的倒飞了出去，胸口凹陷，口喷鲜血，仿佛被人重重轰了一拳，眼下却是自己倒飞了出去。
　　“三叔！
　　？”
　　那公子哥失声惊呼！
　　“死了，少爷，三老爷死了！
　　！”
　　很快，有人惊惧喊道。
　　“什么！
　　？”
　　几位公子哥纷纷呼吸一窒，华贵中年可是元婴六重的强者，竟然就这么死了？
　　这时候，围观的人群，才发现，那群恐惧不安的少年面前，不知何时出现了一位面容冷淡的男子，正冷冷的盯着他们，冰冷的杀气覆盖天地，所有人心中大寒！
　　“你，是你杀了我三叔！
　　！”
　　突然，那公子哥疯了一样朝着林成冲了过来，手中突然丢出一张符箓，刹那间一股堪比元婴后期的力量爆发出来，不等其爆发，就被林成一把捏灭。
　　随手一挥，那名公子哥也飞了出去，生死不知。
　　顿时，满场死寂，针落可闻。


第192章 首座不一样了
　　全场寂静无比，所有人呆呆看着已经不知死活的公子哥，悄悄咽了口唾沫，后退了几步。
　　“杀人了！
　　有人在太乙宗管辖范围内杀人了！
　　！”
　　“死的人我认识，朱家的三爷，朱家在咱这一代虽然比不上太乙宗，可也绝对是大势|力，完了，我们目睹了事情经过，不会惹上麻烦吧？”
　　“元婴境说杀就杀了，甚至都没看清怎么出的手，这人到底是谁？”
　　“别管是谁了，杀了朱家的人，这人惹大祸了，朱家可是护短的很，又和太乙宗有着不浅的关系，自家三爷当场被人杀害，这口气朱家绝对不会就这么咽下去。”
　　一群人悄悄传音议论，脸色变幻不定。
　　“首，首座！
　　？”
　　突然，身后响起一声弱弱的喊声，带着些许不确定。
　　林成回头，是那个少年，看清了林成的面容，顿时一脸震惊和不安，同时夹带着一丝丝微不可查的期盼。
　　首座不是重伤了吗？
　　为什么会突然出现在这里，还有这是首座第一次出手，是在替他们出气吗？
　　“首座好！”
　　“首座好！”
　　一群师弟师妹见到林成，眼睛都亮了几分，全都恭恭敬敬的行礼问号，声音中同样带着些许复杂，有激动，有不安，也有一丝丝委屈和期盼。
　　林成身子一怔，恍惚了一瞬，旋即沉默点头，淡淡道：“没事了。”
　　听到这句话，无论是为首的少年，还是诸位师弟师妹，全都仿佛听到了莫大的惊喜，身躯一震，鼻子都是忍不住莫名一酸，这么多年来，首座似乎是第一次和他们如此平静的说话。
　　虽然依旧透着几分冷淡，但却让他们心中莫名升起了几分希望。
　　太乙宗是这一片最为强大的宗门，门下弟子个个都是骄傲无比，出门在外哪个不是带着自信和张扬，哪怕在外面惹了祸，也有背后的主峰和宗门撑腰。
　　唯独天元峰是个例外。
　　说到底，他们不过是一群年龄不大的孩子而已，正是渴望寻求庇护的时候，本以为辛辛苦苦考入天元峰是一件幸运的事情，却不料事情的结果截然相反。
　　周围的人群在少年喊出首座两个字的时候，早已经炸开了！
　　“什么，首座，天元峰的首座！
　　？”
　　“他没重伤，而且不是一向不理事物吗，怎么突然出现在这里？”
　　“莫非天元峰要改变了？”
　　“原来是首座，怪不得，怪不得这么强，一击镇压击杀了一位元婴……”“天元峰首座，这次有麻烦的，或许要变成朱家了……
　　霸道惯了，这次终于是踢上铁板了，太乙宗七大主峰，哪一峰的首座不是化神强者？”
　　“是啊，据传这位天元峰的首座，实力更是强大无比，有消息称，这位在太乙宗各峰首座中，都足以排在前列，只是不喜欢管理主峰，这才让天元峰落寞。”
　　“原来如此，这次天元峰首座突然现身，是要重新建设天元峰了？”
　　“大概是，或许可以让我家小子拜入天元峰，如今天元峰百废待兴，正是缺乏人才的时候，或许是个机会……”对于旁人的议论和猜测，林成懒得理会。
　　只是眼神带着莫名的意味看向脸色狂变的几位公子哥，后者被林成盯着，宛如受惊的小动物一般，惶恐不已，他们全都是出身一些大家族，比起朱家也不差多少。
　　只是没想到，这次只是欺负一个落魄的天元峰弟子，竟然突然把对方的首座吸引了过来。
　　“做了错事，就该受罚！”
　　不等众人反应，几位公子哥突然惨叫出声，浑身上下冒出阵阵黑雾，仿佛有什么极为可怕的力量在其体内爆发了一般，凄厉的惨叫声响彻天地。
　　“手下留情！
　　！”
　　就在这时，天际传来一阵焦急的喝声，隐隐间天地风云涌动，来者的气息爆发，俨然达到了化神层次。
　　与此同时，其余方向同样升起一道强大的气息。
　　全都达到了化神层次。
　　“是刘家的老祖，还有朱家和金家！
　　这三家的化神老祖都来了，这几个公子哥身份不一般啊，恐怕是各大家族的嫡系血脉，家族未来的传承者，否则几位老祖身份尊贵，不至于如此急躁。”
　　有人看了眼天边，眼中露出异色。
　　庞大的威压降临，所有人都觉得身子陡然一沉，仿佛背负了一座大山一般，压得人喘不过气来，一些实力弱小的更是口鼻流血，其中就包括脸色苍白的天元峰弟子。
　　赵河，也就是那位少年，实力达到了筑基后期，还好一些。
　　其余几位师弟师妹，却是堪堪先天，虽然不算弱了，可面临这股庞大的威压，却仿佛蝼蚁一般，脸色苍白无比，眼睛中透着化不开的恐惧。
　　“找死！”
　　林成一声冷喝，瞬间化去弥漫天地的恐怖压力，天元峰众人顿时松了口气，心中涌起一丝崇敬和激动，今天的首座，似乎和平日里不太一样，没有那种深入骨子里的冷漠。
　　若是换了平时，首座别说替他们挡下压力，不因为他们的无能弱小出手教训就算不错了。
　　“啊！
　　！”
　　手一挥，几位惨叫的公子哥陡然被一股恐怖的力量焚成灰烬。
　　“不！
　　！”
　　天际传来三位化神老祖的不甘绝望的怒吼，以及浓烈到极致的杀意。
　　从三位老祖出现，到现在，不过短短几个呼吸而已。
　　眨眼间，便从遥远无比的地方，直接跨越层层阻碍，来到了众人所在之地。
　　三道强大的化神气息，仿佛三轮曜日，高悬天际，如山如海的威压如同炙热的阳光，疯狂烧灼着大地，疯狂的散发着热量和刺眼的光芒。
　　但无论这些威压多强，在接近林成周身百丈的时候，便瞬间化作虚无。
　　“天元子，为何杀我孙儿，他有什么事情得罪了你，就不能饶他一命，非要痛下杀手，你这个畜生！
　　刽子手！
　　！”
　　金家老祖火气狂暴，杀意沸腾的冲着林成咆哮。
　　另外两位化神，同样虎视眈眈盯着林成，哪怕心中杀意沸腾，却都没有立即动手。
　　无他，天元子太强了。
　　仅仅凭借他们三人，没把握赢下对方，更别谈替孙儿报仇了。


第193章 首座一挑三
　　面临三大化神的压迫，众人只见天元子面不改色，淡淡开口，用一种不屑的语气道：“刽子手？
　　本座这叫为名除害，这几个小家|伙欺负到我天元峰头上，死有余辜。”
　　刘家老祖怒道：“天元子，你！”
　　“好一个死有余辜，我朱家世世代代供奉太乙宗，如今孙儿却是死于太乙宗主峰首座之手，此事老夫一定要让太乙宗给个交代！”
　　朱家老祖同样冰冷出声。
　　见三人只是言语出声，却不敢动手，下方众人暗暗咋舌。
　　不少目光偷偷看向天元子，不愧是太乙宗排名靠前的首座，仅仅只是出现，就震慑的三大化神强者不敢轻举妄动，看得人眼花缭乱，心神激荡。
　　这就是强者啊！
　　赵河等人崇拜的看着首座的背影，只觉得是那么的让人心安与伟大，头一次他们天元峰出门在外不会处于弱势，赵河看的如痴如醉，愈发渴望变得强大。
　　变得和首座一样强！
　　“既然不敢动手，那就别在这碍眼，滚开！”
　　林成尽量模仿着天元子的语气，虽然不甚真实，不能说毫无破绽，但也问题不大，至少实力在这呢。
　　有实力，一切好说。
　　“天元子，你别欺人太甚，你杀了人，竟然还如此嚣张！”
　　三大老祖被当众呵斥，顿时涨红了脸。
　　林成看了他们一眼，不再理会。
　　直接一甩袖，将赵河他们带起，升空而起，便要走人回到天元峰。
　　“想走？”
　　“休走！
　　！”
　　三大老祖见林成竟然直接转身就走，当即被打了个措手不及，按照以往的经验，这位绝不会就这么轻易离去，以天元子的傲气，怎么可能不动手就走？
　　钱元峰的长老正在赶来的路上呢！
　　不能就这么放他走了！
　　少说也得拖延一段时间！
　　“首座……”见首座被三人拦下，赵河等人心中一跳，身躯隐隐有些颤抖，不知是害怕还是激动，每个人脸色都微微发白。
　　对此，林成倒是没什么感触。
　　看这三人的实力，满打满算不过是化神初期，联手又能如何？
　　这是想等人来，好一起对付自己，这几个家|伙估计胆子再大也不可能让自己赔命，那就是想让自己付出代价？
　　一位化神后期的积蓄可是不少的。
　　啧，看起来挺愤怒，实际上大概是觉得死了孙子，一点好处都没要到太亏了。
　　林成从三人眼神中解读出一些信息。
　　“他们在等谁，太乙宗的人？”
　　就在这时，三大老祖的攻击已经临近。
　　“万剑吟！”
　　金家老祖身躯一震，散发出澎湃的金光，透着无与伦比的凌厉气息，哪怕是小仙界的空间，在这等恐怖威势下，都是被切割的不断扭曲，这一刻的金家老祖仿佛化身成为了一个刺目的金色太阳，常人只要看上一眼，便觉得眼睛刺痛，心神受到极大的创伤。
　　同一时刻，朱家老祖和刘家老祖，同样不甘落后。
　　朱家老祖拿出一把小巧精致的阵旗，随手朝天空一撒，无数阵旗便发出凌厉的呼啸声，眨眼间包围了上百里范围，天地灵气涌动，一座庞大的杀阵陡然形成。
　　至于刘家老祖，则是身躯不断膨胀，化作一个高达十丈的巨人，赤|裸着上身，露出的肌肉上铭刻勾勒着一道道神秘的符文，透出古老蛮荒的气息。
　　显然，刘家老祖在肉身一道上成就颇高。
　　三人联手，配合无间。
　　瞬间，杀阵启动，万剑融入，一座庞大的杀戮领域瞬间形成，而刘家老祖则是直接怒吼一声，眼神赤红的朝着林成冲撞过来，每一步踏出，整片天地都在摇晃不已。
　　“首座小心！”
　　赵河惊呼一声。
　　三大老祖联手，攻击相辅相成，即便是化神中期的强者，也能一战。
　　林成虽然这具身躯拥有化神七重的实力，但毕竟伤势刚好，一身修为还显得十分虚浮，顶多发挥出七成实力，估摸着也就化神中期的战力。
　　三大老祖忌惮天元子，刚一出手就是全力以赴。
　　看着铺天盖地的杀戮之力，以及那肩山抗岳的巨人，心中还是有一些压力的。
　　“天元典！”
　　林成深深呼吸一口，周身顿时有无边无际的青色真元汹涌而出，隐隐化作山川河流，仿佛形成了一方世界，威势骇人无比，天元典哪怕在太乙宗都是绝对的顶尖功法。
　　哪怕比之林成曾经修炼过的虚空图录，都是有过之而无不及。
　　“去！”
　　林成伸手一指，身后那浩荡无边的山川河流，便轰隆一震，发出雷鸣般的咆哮声，朝着那铺天盖地的剑光与巨人镇压而去，所过之处，天地灵气纷纷退避，形成了一片巨大的真空地带。
　　轰隆！
　　两道恐怖无比的攻击悍然碰撞在一起，三大老祖齐齐闷哼一声，显然遭受了反噬，一个个脸色难看，没想到三人联手，竟然还是不敌天元子。
　　不愧是太乙宗最年轻的首座，的确可怕！
　　另一边，林成同样不是多么轻松，他发现了，小仙界的人修为和外界完全不是一个档次，这些家|伙无论是顶尖功法，还是修炼资源，全都是极为上乘。
　　随便拿出去一个，估计都能横扫大部分同级强者。
　　林成这具分身天赋资质，比起本尊和小金，终究是差了不少，一时间竟然无法彻底镇压三人，不断的攻击中，虽然三大老祖讨不到好，但林成同样没占到多少便宜。
　　主要是伤势没好利索，加上时间有点短，不太熟悉战斗方式。
　　这群家|伙，和外界的化神那是完全不是一个层次，无论是本身实力还是战斗经验，单独拿出去，随便一个都能匹敌外界的化神中期，三人联手，怕是化神后期都能一战。
　　林成一边战斗，一边不断观察三人，渐渐的越发灵活与熟练。
　　三大老祖，则是越打越心惊。
　　从对方的攻击中，三人真切感受到了天元子的强大，以往的天元子十分低调，几乎没几个人知道他的实力，只知道在主峰首座中实力算是靠前一些，但撑死了也就化神中期的修为，谁知道竟然这么强！
　　“噗！
　　！”
　　终于，伴随一声巨响，三大老祖齐齐倒飞而出，一口鲜血喷出，接连撞破一座座建筑，气息萎靡下来。


第194章 天元峰
　　这边的战斗动静自然吸引了不少目光，其中就包括太乙宗的防御力量，比如之前林成见到的“战船”，不过此刻距离太过遥远，战斗爆发的太快，结束也十分迅速，各方根本来不及反应。
　　重创了三大老祖，林成眼神闪烁了一下。
　　寻思着要不要顺手弄死这三个家|伙，不过想了想，还是算了，三个化神境不比小辈，没人倒罢了，众目睽睽下杀了三个依附太乙宗的化神境，哪怕自己是主峰首座，这事也说不过去。
　　五年时间还早，暂时不招惹难以解决的麻烦。
　　至于死去的几个公子哥，反正没一个无辜的，杀了就杀了，欺负我天元峰，不付出代价怎么行。
　　三大老祖全都重伤昏迷了过去。
　　想要恢复过来，哪怕宝物不缺，起码也得个十年以上，到时候自己签到系统早就好了，那时候他们敢来找自己麻烦，自己不去找他们麻烦就不错了。
　　“走！”
　　趁着那什么钱元峰长老没来，先走再说。
　　继续留在这，难道给人当猴看？
　　何况这几个弟子，有人貌似受伤挺重，需要及时治疗，耽搁一下指不定就当场挂了，林成虽然觉得自己算不上什么大善人，可这好歹也算的上自己人，总不能不管不问。
　　嗖！
　　林成大手一挥，卷起一众弟子化作流光，全速赶往天元峰。
　　“首座好强，这就是顶尖的化神境强者吗，以一敌三重创三位化神，同时还能护住我等不被战斗波及，这份实力，不愧能成为太乙宗的首座！”
　　赵河看着周围飞速变化的景色，心中惊叹。
　　当然，也有一些感动。
　　毕竟，首座是为了他们才出手的。
　　身为化神境大能，不管下面弟子死活，那才算是正常的，毕竟人家强者没义务帮你，哪怕是自家首座。
　　只不过别的主峰弟子们大都身后有不少利益牵扯，首座们只是挂个名保护一下而已，实际上真正出了事，往往出头的都是那些弟子自己家族的力量。
　　首座们，一般都是不会理会下面的争斗。
　　这些，也影响不到他们，对于到了他们那个层次的强者而言，自身的实力修炼才是最为重要的。
　　只不过，天元子不管的更加彻底一些。
　　哪怕平时只是稍微震慑一下，天元峰都不至于落到如今的地步。
　　但也仅仅只是天元峰落魄，实际上影响不到天元子什么，别人哪怕欺负天元峰，也不敢随意侮辱天元子，那就是真正活得不耐烦了。
　　以往大家还算收敛。
　　可随着天元子重伤垂死，命不久矣的消息散出，不少心思阴暗的人，便想要趁机踩一踩曾经耀眼的天元峰，以此来获得优越感和满足感。
　　这才导致天元峰愈发落寞，遭人欺凌。
　　当然其中也少不了被其它主峰刻意针对的缘故，不然有些主峰首座同样不怎么露面，却一直发展的好好的，不必别人差，为何唯独天元峰如此？
　　这其中，或许还有一些林成不知道的故事。
　　化神后期的速度极快，从事发地点，赶回天元峰，一般人或许要几天几夜，林成带着一群人，却是不到一炷香就赶了回去，那速度，着实称得上追星赶月。
　　回到熟悉的地方，弟子们都松了口气。
　　对他们来说，天元峰就是安全区，哪怕那些人再大胆，也不敢跑到这里闹事的。
　　要不是最近几年天元峰出了问题，弟子们也不至于到处奔波乱跑。
　　回到天元峰，林成神念扫视了一遍，顿时皱眉不已。
　　偌大的天元峰，竟然总体人数还不到一百，这么大的地盘，就这么几个人，换了别的主峰，人数不说上万，几千有吧？
　　若是林成记得不错，天元峰在主峰中，似乎排名第四，算是不错。
　　单单每年分配的资源，就是海量。
　　怎么会就招收了这么点弟子，而且一个个面黄肌瘦，看起来营养不良的样子，实力还那么弱。
　　根据林成的探查，这群弟子里边，最强的也不过半步元婴。
　　换了别的地方，或许还算强大。
　　可这里是小仙界啊，还是太乙宗内部，堂堂主峰，就这么点实力？
　　连一个元婴都没有？
　　林成当即抓过一个弟子，询问起来。
　　“首座好！”
　　那弟子见到林成，顿时诚惶诚恐，虽然峰内早就有首座出关的消息流传，但这弟子还是第一次见到首座本人，整个人都紧张不已。
　　“您说天元峰的资源啊……”“事情是这样的，我们天元峰因为一些缘故……
　　实力太弱，加上首座您长期闭关，峰内又没有上得了台面的强者坐镇，慢慢的，太乙宗其余主峰根本不承认我们的地位，各种主峰弟子有关的好处全都没有，各种秘境名额全都被取消了，连带着每年的修炼资源也全部被截留了下来。”
　　“说是……
　　说是，现在的天元峰不配称作主峰，简直在丢太乙宗的脸，那些资源等太乙宗什么时候真正有资格了，再发放不迟，否则白白便宜了一群废物混子。”
　　说着说着，这弟子脸色涨红，显然很是生气。
　　但碍于首座的面，又不敢太过于表现出来，只能闷闷回答。
　　林成听了有些唏嘘。
　　摆了摆手，让那弟子离开了。
　　一个人到处在天元峰转转，发现很多洞府都已经破损陈旧，显然很久没有人住了。
　　一些防御禁制，也损毁了不少。
　　就连整个天元峰的大阵，都因为长期没有资源供应，无法启动，就这么搁置了下来。
　　有点惨啊。
　　这些倒是不算什么大问题，主要是，连续这么长时间的落寞，弟子实力低微，一些主要的考核上，肯定都是垫底，根据记忆，似乎连续超过百年没有丝毫成绩，自己这位首座是要被弹劾掉的。
　　一旦没了首座位置，今日重伤三大家族老祖的事，怕是就有些严重了。
　　首座身份尊贵，是一个很好的挡箭牌，代表着身后站着整个太乙宗，不怕得罪一些人，倘若没了这个身份，哪怕化神后期，也不是没人敢得罪。


第195章 这是炼丹还是炒菜
　　每一座主峰，都是天地灵气浓郁之地。
　　从下往上，越是顶部，天地灵气越是充足。
　　天元峰大致分为三部分。
　　山顶，山腰，以及底层部分，弟子们大都居住在下层，只有首座和几位位高权重的长老会居住在上层的位置。
　　“功法阁，炼丹阁，炼器阁……”林成在天元峰游走，每一座主峰拿出去都相当于一个单独的顶尖势|力，各种设施齐全，只不过显得有些破旧。
　　即便如此，依旧能从中看出太乙宗的底蕴深不可测。
　　转悠了半天，林成算是对天元峰有了了解，总体来说，就是该有的全都有，不过基本全都是空壳子，大约总结来说，就是住着别墅豪宅开着豪车，出去收破烂。
　　炼丹阁。
　　林成走进去的瞬间，便听到一阵吵闹声，闻到一股子难闻的糊味。
　　这是在炼丹还是炒菜？
　　还是炸厨房的那种水平。
　　“老八，让你听我的你不听，明明应该先放天灵草的！
　　你偏偏先放火灵花，你看炸炉了吧！
　　又浪费了一份药材，这么下去什么时候才能炼出聚灵丹！”
　　“去你的，先放天灵草炼制出来的那叫聚灵丹吗，那一坨黑乎乎的玩意能吃吗？”
　　“那也比炸炉强！”
　　“两位先别吵，安我看，或许是火候操控的不到位……”“不一定啊，也许是丹炉的问题呢？”
　　“唉，果然全靠我们自己摸索，太费劲了，要是能有个老师指点一二，何至于如此？
　　为了找药材给我联手，赵河师弟他们不知吃了多少苦，受了多少白眼，我们却还在这争吵不休，半点成果没有……”“太乙宗不承认我们的地位，那些长老根本不肯教导我们，别说认真一对一指点不足，上次我花费了不小代价，结果连旁听都不行！
　　欺人太甚！”
　　“谁让咱们弱呢……”“所以更要想办法炼制出聚灵丹，只要有了这足够的四阶巅峰丹药，就能让秦老突破元婴了，这样咱们起码明面上就有了足够分量的强者，不至于连被太乙宗承认都做不到。”
　　“或许吧……”“看什么呢，抓紧干活，继续尝试，才试验了两千三百二十四种方法，还有一千多种就差不多了，加把劲肯定能够成功炼制出聚灵丹的！”
　　“没错，我偷偷向后勤的长老打探了，只要我们出了一位元婴，就算不能获得主峰正常待遇，也能争取到一部分修炼资源了，到时候大家的日子就好过了！”
　　“聚灵丹的药材还剩下多少？”
　　“不到二十份了！”
　　“该死，怎么消耗的这么快，完全不够啊……
　　要不是直接购买花费太大，还不如直接买呢！
　　这样下去，耗费的药材加起来都能抵得上成品聚灵丹了！”
　　“怎么会，秦老突破又不是一枚就够，还是划算的，就是费心费力了些……”一群人叽叽喳喳的谈论，嬉笑怒骂，丝毫没有注意到什么时候多了一道身影，正目光复杂的看着他们。
　　吴倩深吸了口气，全神贯注，按照丹方顺序一点点投放丹药，如履薄冰，额头布满了水滴，显然炼制这种四阶巅峰的丹药，对于吴倩的压力很大。
　　四阶巅峰，是小仙界独有的说法，对应修士中的金丹巅峰。
　　五阶对应元婴，六阶化神，以此类推。
　　吴倩不过是刚刚筑基，真气储量远远不如同级强大的炼丹师，但凭借着天赋和努力，硬生生自我摸索的达到了四阶炼丹师的地步，极为不凡。
　　若是有足够的指点，定能一飞冲天，可惜没有。
　　一群人里，吴倩的炼丹术最为强大。
　　一般都是由她来进行最为重要的炼丹试验。
　　林成默默观察着。
　　吴倩炼丹的手法很低级，一般都是一阶二阶炼丹师才会用的，不过因为千锤百炼的缘故，对于这种基础的手法，吴倩显然已经炉火纯青，威力竟是不比四阶差。
　　“天灵草……”一样一样药材小心翼翼的加入，周围一群人紧张无比的盯着，大气不敢喘，生怕影响到对方。
　　天灵草属寒，瞬间炉火暴动。
　　吴倩俏脸一白，却是并不惊慌，咬紧牙关一点点扭转控制火焰，有惊无险的平静了下来。
　　林成微微点头。
　　还算不错，虽然很多细节显得粗糙，但自己一个人摸索，无人指点都能到这地步，天赋的确不凡。
　　不比一些顶尖的炼丹师差，是个好苗子。
　　时间一点点流逝，炼丹阁内寂静无声，唯有炉火沸腾的声音，以及时不时压抑的呼吸声，气氛十分紧张，林成没有打扰任何人，始终在一旁观看。
　　有人注意到了他，不过这些弟子并不是人人都像赵河那般，能够认出林成首座身份，加上林成表面看着不是太大，这些家|伙当成了天元峰某个弟子，闲来无事过来串门。
　　这也是常有的事情。
　　很快，有人看了一眼就没再注意，仔细盯着炼丹炉瞧，同时不断学习吴倩的炼丹技巧。
　　对他们来说，吴倩足以成为他们的老师。
　　“手法错了。”
　　不过看着看着，林成忽然叹了口气，有些可惜，这一步顿时让丹药品质下降一大截，不过仍旧有成丹的可能性。
　　旁边的人瞪了他一眼，你谁啊？
　　跑来炼丹阁瞎指挥啥？
　　“火焰，火焰温度不够，加大三分！
　　维持住！”
　　看着看着，林成实在忍不住了，开始出声指点。
　　他的声音仿佛带着一种魔力，吴倩不由自主照做起来。
　　丹炉内的豁然陡然暴涨，药材被烧灼的滋滋作响。
　　一群弟子脸色大变！
　　“窝草，这特么谁啊，不懂炼丹不要瞎指挥，要炸炉了！”
　　“可惜了这一炉药材，本来快成功了，这尼玛哪个混蛋瞎出声，找死呢是不是？”
　　有人怒声骂道。
　　也有人一脸沮丧，完了，又要失败了。
　　吴倩此刻全身心投入炼丹中，本能的按照刚才那个声音说的去做，她意识中本能的认为，这种做法或许才是正确的，隐隐的，她似乎把握住了什么重要的东西，眼睛越来越亮。


第196章 随时请教
　　旁人没注意到吴倩的表情变化，只当林成是来捣乱的，一个个顿时怒目而视，眼神极为不善。
　　一些人看着林成的脸，总觉得有些面生，可看久了又觉得有点熟悉。
　　“喂，你谁啊，是我们天元峰的吗，怎么好像没见过你？”
　　“我也没见过！”
　　‘我也是！’
　　“没见过。”
　　“窝草，你是哪个主峰的内奸，跑我们天元峰干什么，破坏了师姐炼丹，信不信我们让你竖着进来，横着出去！
　　？”
　　懒得理会他们。
　　林成盯着炼丹炉，默默感受着丹炉的温度变化。
　　当其达到某个临界点的瞬间，再度出声。
　　“改变手法，用二阶的阴阳分流术，对，趁着这时候分离出大部分杂质，这一步极为关键，关系到丹药的品质，若是杂质太多，会导致丹药的品质下降，甚至变成毒丹。”
　　“不要急着添加药材，先把温度降下来，不错就这样。”
　　“金星草不要一次性放入，分三次，对，三次分开放，分别调节火焰的温度，慢慢将药材的药力炼化，别急着融合，先让药材适应彼此存在……”“炼化新的药材，同时也别闲着！
　　趁着时候赶紧温养炼化好的药材精华，准备接下来的融合！”
　　“不错不错……”林成一边盯着丹炉，一边时不时开口指点。
　　吴倩倾尽全力，一言不发按照林成说的做，哪怕后者有时候说出的方法很是荒唐，有悖常理，但是吴倩依旧压下心头的疑惑，照做不误，如此三番下来，便会惊喜发现，原来每一步都是那么的有深意。
　　没过一会，丹炉中药材全部熔炼完毕，一枚丹药雏形若隐若现。
　　这时候，周围其余人全都看呆了，一开始还对林成的指手画脚十分不满，现在却是目瞪口呆，看着林成的目光都带上了几分敬畏和恭敬。
　　这时候，众人再傻也看出来了。
　　这位不知从哪冒出来的，定然是一位强大的炼丹师，特意在指点师姐，同时也在指点他们。
　　“你们这些也别光愣着，我说的全都好好记下，暂时不理解没关系，先死记硬背，有机会了就练习，次数多了自然慢慢就冻了会了。”
　　“差不多了，就这个温度，保持住，嗯，不错。”
　　“你们还傻愣着干嘛，光脑子记有用吗，还不赶紧练！”
　　林成一边指点吴倩，一边皱眉呵斥一群傻愣着的家|伙，干嘛呢一个个的，看戏能看会的话，还勤奋努力干什么？
　　吴倩此刻香汗淋漓。
　　炼制四阶丹药，一般起码要金丹修为，筑基后期也勉强能成，吴倩不过初入筑基，此刻真气有些不足了。
　　“继续。”
　　又是这道熟悉的冰冷声出现，下一秒吴倩身躯一震，感觉到一股充沛无比的纯净真元在体内化开，原本消耗一空的真气瞬间补满，甚至连修为都精进了不少。
　　吴倩欢欣鼓舞，顾不得太多，连忙操纵炼丹，现在只差最后一个步骤了。
　　成丹！
　　这个步骤较为轻松，却也是最为重要的一个步骤。
　　一旦出现失误，很容易便会前功尽弃，一切努力毁于一旦。
　　原本吴倩真气不足，最后这一步骤又需要不少时间，成功率不大。
　　不过有了突然的真气援助，吴倩顿时信心大增。
　　“或许，这一次就能彻底成丹，不用再试验剩下的一千多种方法了！”
　　吴倩此刻心中激动无比，甚至差点喜极而泣。
　　天知道，为了炼制这些丹药，他们炼丹阁受了多少罪，承受了多少痛苦和折磨。
　　终于要成功了！
　　激动下，手微微颤抖，丹炉内火焰顿时有暴动的征兆。
　　“稳固心神！”
　　耳边陡然传来一声低喝。
　　吴倩心中一跳，连忙将杂念去除，认真控制火焰，想到刚刚火焰暴动，差点乐极生悲，吴倩一阵后怕，这要是临近成功却突然功败垂成，她得怄死。
　　接下来的时间，吴倩不敢有丝毫走神，全力以赴炼制丹药。
　　终于，小半个时辰过后，吴倩眼神一亮，手法一变，开炉！
　　！“成功了！
　　！”
　　下一秒，吴倩顿时惊呼出声，欣喜无比！
　　只见，丹炉内，一枚圆滚滚的丹药静静躺在那，开炉的瞬间，整个密室弥漫出诱人的香气。
　　成了！
　　经过了两千多次的失败，四阶聚灵丹终于成了！
　　！这一刻，甚至不少弟子癫狂大笑，视线模糊。
　　终于成了！
　　太好了！
　　吴倩激动万分的同时，心中充满了感激，连忙转头，想要看看刚才究竟是哪位好心的前辈指点自己，这份大恩必须记在心上，天元峰似乎没有擅长炼丹的前辈，难道是别处过来的？
　　然而，吴倩刚一回头，看见林成的瞬间，猛然定住了。
　　下一秒，结结巴巴的道。
　　“首，首座？”
　　声音不大，却犹如晴天霹雳，狠狠轰入所有人心中，一下子所有人欢呼的声音戛然而止，仿佛被捏住了脖子的鸭子，一个个嘴巴张大，自己幻听了？
　　自己刚刚听到了什么？
　　首座！
　　？对，就是首座！
　　这下子，刚刚还对林成怒目而视的弟子们，陡然一个激灵，连忙仔细看去，有了吴倩的提醒，这下子所有人脑子都炸开了！
　　我滴妈，真的是首座！
　　完犊子了！
　　他们刚刚好像还把首座骂了一顿！
　　一个个的，顿时噤若寒蝉。
　　首座不会惩罚他们吗，听说首座脾气可不太好。
　　刚刚心中那点欣喜，顿时消散一空，同时又浮现一个大大的问号，首座怎么会突然出现在这里，而且还默默看了这么久？
　　还有，首座是炼丹师？
　　能指点师姐炼制四阶巅峰丹药，炼丹师的等级绝对不低，寻常五阶炼丹师都做不到这点！
　　难道是五阶巅峰？
　　甚至六阶？
　　众人心中仿佛被投下一枚重磅炸弹，瞬间炸开了花。
　　林成看了紧张的众人一眼，没有多说什么，看向吴倩：“天赋不错，好好修炼，将来未必不能成为一位炼丹宗师，有什么不懂的，随时可以去问我。”
　　“多谢首座！”
　　吴倩先是一愣，接着就是狂喜！


第197章 指点
　　吴倩心中开心不已，首座这一个承诺，对她来说是改变一生命运的机缘！
　　只要抓住，必定能够一飞冲天！
　　没有任何指点，仅仅靠自己摸索，都能成就四阶炼丹师，一旦有强大的炼丹师指点，吴倩相信自己必定能够迅速提升，晋级五阶炼丹师，甚至六阶！
　　炼丹宗师，就是六阶！
　　能够炼制出对化神境都有极大吸引力的丹药！
　　如今太乙宗够强吧，整个宗门的炼丹宗师一共就三位，还都是垂垂老矣，轻易不会耗费精力炼丹，被宗门当做宝贝一样供着，地位无比尊贵。
　　当然，现在吴倩觉得，或许首座也是一位隐藏的六阶炼丹师，不比那些供奉差！
　　能够得到一位六阶炼丹师指点，好处太大了！
　　林成又看了眼四周，在那些忐忑不安的注视下，说道：“你们也一样。”
　　众人愣了愣，旋即陡然大喜！
　　连忙齐声喊道：“多谢首座！”
　　一样？
　　一样什么？
　　当然是和师姐一样，随时能够去向首座请教啊！
　　这是机缘！
　　天大的机缘！
　　当然，得了首座的承诺，不代表他们真的会傻乎乎的有事没事去请教首座，必须积攒了足够的问题，才会去请教一次，否则这么多人天天请教，首座还修炼不修炼了？
　　不过，仅仅如此，也足以让众人惊喜过望了！
　　这待遇，一些炼丹宗师的亲传弟子了，也不过如此了！
　　说完，林成没有立即离开。
　　而是扫视了一圈，手一挥，招来了几样药材，级别不高，从一阶到四阶，都有。
　　全都是一些简单的丹药，难度不高不低。
　　众人看着这一幕，先是疑惑，当看到首座突然在一座丹炉前坐下的时候，一个个都是眼睛一亮！
　　顿时明白了什么！
　　首座这是要在他们面前亲自炼丹！
　　这是在教导他们，一位炼丹宗师亲自炼丹，这可不多见，因为越是强大的炼丹师，对于炼丹手法越是敝帚自珍，不会轻易外传，常人哪怕付出大代价也不一定能够见到一次。
　　“仔细看，我会放慢动作，详细讲解一些地方，有疑问随时可以提。”
　　林成淡淡吩咐了一声。
　　“是，首座！”
　　“多谢首座指点！”
　　“感谢首座！”
　　弟子们全都眼露兴奋，头一次如此近距离观看炼丹宗师炼丹，还能随时提出疑问，得到指点。
　　哪怕一些炼丹宗师的亲传弟子，都不一定能得到这种机缘，因为炼丹的过程中，一般是绝对不能打扰的，否则很可能引起反噬，导致炼丹师重伤甚至死亡。
　　一般都是高深境界的炼丹师，炼制低阶丹药才会如此。
　　因为哪怕失败了，也不会受伤。
　　但这种差距，起码要超过三个境界，也就是说，哪怕六阶宗师，炼制四阶丹药的时候，也不敢如此大意。
　　不过林成不在意这点，他的炼丹术，境界已经不知多高，别说炼制四阶丹药，就是炼制六阶，也不会有太大的阻碍，不过为了教导这些弟子，显然选择普通一些的更为合适。
　　开始！
　　林成炼丹和其余人显然不同。
　　众人目不转睛的注视下，只见林成随意抓起一份药材，就往旁边一扔，分量不多不少。
　　“第一步，称量，这一点你们不要学我，实力不够，至少元婴境之后再练习如此，平时借助工具称量，这一步很关键，一旦数量错了，会直接导致药性失衡，炼丹失败。”
　　架起丹炉，屈指一弹，一缕无形的天地之力陡然燃烧起来，化作熊熊火焰，透明而扭曲，看不太真切。
　　这是天地之火。
　　虚无吞炎在化身炸开的时候就没了，如今又没别的好火焰替代，原主也不是炼丹师，只能先凑合凑合了。
　　“第二步，控火。
　　这一步同样极为重要，控火除了精神力强大强行控制之外，也可以配合诸多手法，当然一些强大的炼丹师，可以和火焰‘沟通’，让其自然如臂指挥，这种方法最好。”
　　说着，伸手一抹，丹炉火焰瞬间平稳无比，浓缩成青色的火焰。
　　这一刻，火焰甚至停止了跳动，平静无比，温度完全内敛，不外散一丝一毫，只是盯着火焰久了，会感觉自身真气都隐隐有自燃的倾向。
　　众人心悸的同时，对于首座的炼丹术佩服的五体投地。
　　太强了！
　　别的不说，就这一手控火之术，足以独步天下！
　　哪怕六阶炼丹宗师都远远不如！
　　林成随意调节了一下火焰，火焰依旧没有丝毫波动，但温度却是时高时低，这就是与火焰“沟通”之后的掌控，说起来比较玄乎，说白了还是得多练。
　　林成又演示了几种通过手法控火的技巧，以及其余注意的要点。
　　看的众人眼花缭乱，如痴如醉。
　　所有人全力以赴努力记下林成教导的那些手法，只觉得以往诸多迷茫之处通透无比，特别是吴倩，她本就天赋强大，只是苦于无人指点，如今更是如一块干瘪无比的海绵，疯狂吸收着水分。
　　甚至，她有把握，见识完这一次首座炼丹，再过不久冲击五阶炼丹师。
　　当然，得真气修为跟得上。
　　不过，林成也考虑到天元峰弟子修为普遍较低，特意传授了一些降低真气损耗的技巧，顿时让众人欢喜不已，视为至宝。
　　这一刻，众人真实体会到拥有一位名师指点的好处。
　　有什么不懂的，不必自己小心翼翼的琢磨，老师高屋建瓴，轻易指点，还不会走弯路。
　　仅仅只是片刻，众人便觉得自己进步极大。
　　甚至有不少人已经跃跃欲试，想要炼丹看看自己进步了多少，不过不舍得放弃这么重要的机会，所以一个个都是按捺下心中的兴奋，认真观看听讲。
　　林成不断讲述，时不时点出一些需要注意的地方，传授一些自己认为普通的手法口诀，却被天元峰弟子们视为重宝，一个个眼睛亮的吓人。
　　很快，一天一夜过去了。
　　众人意犹未尽的啧了啧嘴，感觉时间过得真快，收获也是真的大。


第198章 今日方知我是我
　　林成在炼丹术方面的造诣已经达到了一个自己都不知道多高的地步。
　　指点这群小家|伙完全是轻而易举，由浅入深。
　　花费了一天一夜时间，林成便起身离开。
　　炼丹，老师的指点固然重要，但更需要弟子们自己去不断练习，才能有所成就。
　　参观了炼丹阁。
　　林成第二个目标是前往功法阁。
　　不过在中途，突然被一股剑气所吸引，沿着寻了过去。
　　下一秒，便见到一名熟悉的身影，正不停挥舞着手中的长剑，此人正是赵河。
　　见到来人，赵河连忙行礼。
　　“首座！”
　　同时心里暗暗疑惑，最近首座似乎变了不少，以往基本见不到身影，最近一些时日却是经常能够听说首座在天元峰各处出现，指点弟子修炼。
　　“剑术不错。”
　　赵河听到夸奖，露出笑容：“这点剑术在首座眼里不值一提，还差得远呢。”
　　林成没再多说。
　　随意捡起地上一根树枝，随意一划，便见一股玄妙的意境扩散开来，笼罩整片天地，赵河眼睛顿时直了，整个人不自觉沉浸在意境中。
　　渐渐的，赵河眼中露出痴迷沉醉的神色，整个人呆呆立在原地。
　　脑海中不断重复着那看似简单的一划，实际上却蕴藏了无上的剑道真意，若是能够悟透几分，将会是莫大的机缘。
　　赵河身上气势起伏不定，修为有所波动，似乎是在一点点提升。
　　林成看了一眼，微微点头。
　　“还算有些悟性，这天元峰的弟子，大多天赋不弱，否则也没法加入太乙宗，如今只是缺乏足够的指点和资源，这些外物局限了天元峰的发展。”
　　笑了笑，林成一步踏出，整个人消失不见。
　　留下赵河一个人呆立在原地，不断参悟刚才林成那一剑的真理。
　　……
　　“炼器，不要单纯将其当做一块将要被打造的物品，要注入炼器师的情感，手中的锻造锤，也是身体的一部分延伸，刻制阵法不要太过死板。”
　　林成又来到了一处杂乱的地方，炼器阁。
　　虽然林成个人不是太精通炼器，但有着系统，总是比一般的炼器大师强上不少，即便比不上炼丹术，却也相差不是太远，指点几个弟子，绰绰有余。
　　“多谢首座！”
　　那弟子大喜，连忙行礼道谢。
　　林成点了点头：“好好努力！”
　　说完，闪身消失不见。
　　“原来如此，我终于懂了！”
　　刚才林成指点了不少炼器方面的要点，甚至亲自示范了几遍，这弟子此刻豁然开朗，整个人充满了干劲，跃跃欲试，不复之前那般愁眉苦脸。
　　……
　　“你们觉得阵法的极限是什么？”
　　阵法阁，林成看着面前几位面色稚嫩的弟子问道。
　　阵法的极限？
　　几位弟子看着首座，沉思不已。
　　这个问题，实际上宗门内部有不少的答案，各不相同。
　　片刻后，一位弟子率先回答道：“首座，弟子认为，阵法的极限当能一念困杀无数强者，阻挡千万大军，一人当关，万人莫开！”
　　有了第一人开口，后面几人也都纷纷开口。
　　“弟子认为，阵法的极限应当是不借助任何物品，直接沟通天地之力，瞬间形成大阵，困杀敌人！”
　　“极限当然是能斩杀返虚圣人！”
　　“极限……
　　阵法有极限吗，回首座，弟子认为，阵法是没有极限的！”
　　“阵法，博大精深，所说的极限，不过是我们看到的，若是修为更高，自然没有极限，我看阵法的极限，应当是越级杀敌！
　　比如，一位金丹凭借阵法，同时对敌数位元婴！
　　元婴对阵化神，以此类推！”
　　一位为弟子分别表达自己的看法。
　　“你们的想法都很不错。”
　　林成赞同的点头，看着弟子们露出惊喜之色，接着道：“不过，我认为，阵法的极限……
　　为何不能是一个世界？
　　一阵一世界，阵法达到极限，演化世界，亘古永存！”
　　“从此之后，山川河流，日月星辰，万物生灵，都自阵法世界中诞生，一出手便是集一大世界之力对敌，甚至直接纳阵法天地入体，获得无上伟力。”
　　弟子们闻言，身躯一颤！
　　一阵一世界？
　　！是啊！
　　阵法本身就是笼罩一方空间，若是真有人足够强大，将阵法范围无限扩大升华，最终不就是形成一个新的世界吗？
　　一股磅礴大气之感油然而生！
　　心生向往！
　　所有弟子若有所思。
　　心中震撼不已，久久不能回神。
　　这一刻，他们感觉阵法一道仿佛被打开了一座新的天地，不再被眼前的见识所局限，有了这句话，一位位弟子思路被打开，各种大胆的想法层出不穷，甚至有人当场突破，一些昔日的难题迎刃而解！
　　今日方知我是我！
　　就是这种感觉！
　　“多谢首座指点！”
　　“谢首座！”
　　“此指点之恩，永不敢忘！”
　　弟子们心中激动万分，连忙一起躬身道谢。
　　……
　　“招式不要拘束一格。”
　　“适合自己的才是最好的，并不是越高级的武技越好，哪怕是一样最为平凡的武技，练到巅峰，一样能爆发出惊人的威力，一拳崩星河，一根草可斩日月星辰！”
　　“修真不修意，到老一场空，不要光顾着修炼武技，更要细细体会其中的真意……”功法阁，一群弟子静静倾听首座指点，时不时提出一些疑问，获得解答后，全都恍然大悟，欣喜不已！
　　这就是有强者指点的好处！
　　不必自己瞎摸索，小心翼翼，甚至不小可能走火入魔！
　　……
　　“秦山，你资质不弱，奈何旧伤太多，真气不畅导致无法晋级。”
　　“聚灵丹虽好，但还无法解决你目前的难题，本座这里有一枚玄圣丹，可解你无法晋升之难题，你拿去吧，尽早提升，如今天元峰还是需要一些元婴坐镇的，莫要让我失望。”
　　林成又出现在一处僻静之地，面前站着一名忐忑激动的老者。
　　此人赫然便是除却林成外，天元峰修为最高之人，半步元婴境界的强者，秦山。
　　秦山颤抖着接过丹药，老泪纵横，抬头坚毅道：“首座放心，有了此丹，不出三日，老奴发誓定能突破元婴，不敢辜负首座一片心意！”
　　林成颔首，转身离去。


第199章 初见掌教
　　一番指点下来，林成也算是初步了解了整个天元峰的状况。
　　总的来说，弟子资质都算不错。
　　缺乏的只是一个机会。
　　林成这番指点，就是给他们一个机会，若能把握住机缘，从此一飞冲天不是难事。
　　“天赋不弱，指点有了，还差足够的资源。”
　　心中一动，林成身影消失，气息却是风驰电掣般朝着某个方向急速掠去。
　　后勤处。
　　一抹青光从天而降，化作林成的身影。
　　手掌一甩，一块令牌暴射而出，飞向还有点愣神的后勤长老，对方本能的伸手接过。
　　接着，便听到天元子冷冷的声音传来。
　　“天元峰这些年的资源，全记录在其中，少的全都给我补回来，给你一个月时间，一个月内，全都给我送到天元峰，趁我闭关打压主峰，这罪你可担不起。”
　　说完，也不停留，直接转身离去。
　　后勤长老这时候才回过神来，脑海中浮现刚才那人身影，突然打了个哆嗦，那是，天元子！
　　？他出关了！
　　？后勤长老神色惊骇，脸色变幻不定。
　　看着手中的令牌，整个人都有些僵硬，这是在对自己的警告？
　　他有心不理会。
　　这些年来，天元峰克扣的资源，虽说大部分落入了某些人的口袋，但他自己也终究是从中捞取了不少好处，这可不是一笔小数目，足以抵得上他数百年的供奉。
　　这笔资源交出去，这是在割他的肉啊！
　　心疼的滴血！
　　可是他不敢不交，一想到天元子那深不可测的修为，以及那无法无天的性格，若是自己敢说一个不字，指不定哪天就直接被莫名斩杀了！
　　天元子有这个胆子！
　　孤僻、自傲，以及目中无人。
　　“不是听说他和那位一战后重伤垂死了吗，可我怎么看他的气息依旧深邃的可怕，难道传闻是假的，天元子根本没有重伤？
　　还是伤的不重，多年之后已经恢复了？”
　　后勤长老露出苦笑。
　　这么多的资源，哪怕他自己的吐出去，可那些人的他去哪筹集，指望那些家|伙吐出吞下去的好处，怎么可能？
　　“唉，不该贪心的……”“嗯？
　　怎么，怎么会，库存的那些资源呢？
　　天元子！
　　？”
　　……
　　林成带着后勤处九成的资源回到天元峰。
　　想到后勤长老气愤的神色，只是撇了撇嘴，拿了天元峰这么多资源，自己这不过拿回来一小部分罢了，有什么大惊小怪的，至于这些资源本来是属于谁的……
　　关他什么事。
　　先保住自己这边再说。
　　这么大的太乙宗，别的地方一时半会少些资源不碍事，自己这边一群人嗷嗷待哺呢。
　　什么丹药，法宝，符箓之类的，直接被林成一股脑扔给了管事的弟子。
　　“按规矩来。”
　　丢下一句话后，林成人就不见了。
　　管事弟子又惊又喜，这么多资源！
　　？首座出手了？
　　这下子，整个天元峰起码几年不愁没有资源了，太好了！
　　连忙取出通讯器，和诸位弟子们联系起来，脸上的喜悦怎么都藏不住。
　　其余弟子们听到这消息，也都纷纷大喜过望，二话不说，什么都顾不得了，听说首座不知从哪弄来了大量的资源，一股脑全都冲了过来。
　　管事弟子满脸红光。
　　这地方，以往都是冷清的要命，惨兮兮的，头一次这么热闹。
　　首座就是首座，轻易解决了天元峰这么多年来的麻烦。
　　至于这些资源会不会惹来麻烦，开玩笑，有首座顶着呢，谁敢找麻烦？
　　天元峰众人头一次体会到了有靠山的好处！
　　舒坦，放松！
　　有了这些资源，短时间内，天元峰的强者绝对会迎来一个爆发期。
　　给他们几年时间，顶尖力量将会不弱于其余主峰！
　　天元峰一片喜气洋洋！
　　……
　　至于林成，解决了眼下的麻烦之后。
　　刚想回去修炼，就被掌教找上门来，显然是来兴师问罪的。
　　“天元子，你可知道你在做什么？”
　　“那是全部主峰一年的资源，你就这么直接抢走了，你，你让我说你什么好？”
　　“后勤的长老都告状到我这来了，说你仗势欺人，现在其余主峰对你也是颇有微词，这事，你有些冲动了。”
　　“你可有什么解释？”
　　掌教看起来颇为年轻，一身青袍，化神巅峰的修为，隐隐半只脚踏入返虚。
　　整个太乙宗的最强者！
　　正是这位存在，才让太乙宗有了如今的威势和地位。
　　别看这位年轻，实际上却是不知修炼了多少万年的老怪物，实力到了这个地步，寿命那是无比的悠长，动辄十万年。
　　特别是化神境之后，几乎每提升一个小境界，都会伴随着寿命的增加。
　　“没什么好说的，这是他们欠我天元峰的，这么多年来拿了多少本该属于我天元峰的东西，相信掌教不会不知道吧？
　　我只是拿点利息而已。”
　　林成模仿着天元子的语气，语无波澜说道。
　　果然，掌教顿时无奈了。
　　对于眼前这个家|伙的性格，他真是太了解了。
　　不过一点资源而已，拿了就拿了吧，也不算什么大事。
　　对于天元子，掌教是相当看好的，甚至考虑自己若是冲击返虚境，无论成功还是失败，都必须要选出下一位太乙宗掌教继位，本来他是十分看好天元子的。
　　天赋绝伦，实力也够！
　　就是这性格着实不太适合当掌教。
　　“掌教还有事吗？”
　　“你啊，最近就不能消停点，金家刘家还有那朱家老祖，最近都来太乙宗告状，好歹也是化神境强者，面子总得给一些。”
　　说了半天，见林成丝毫不在意的样子，掌教更加无奈了。
　　果然，还是老样子。
　　说什么都没用，依旧我行我素。
　　“你的伤如何了？”
　　“差不多了。”
　　掌教点点头，没问太多，天元子年纪轻轻能达到如此地步，有些机缘是应该的，能够修炼到这个层次，谁还没点机缘机遇，哪怕掌教也不好随意打探，得罪人。
　　“既然如此，这一次的神魔会，就由你和清兰带队如何？”
　　神魔会？
　　林成心中一愣，快速翻看了一下记忆，良久默默点头：“好。”


第200章 实力提升，神魔会
　　送别了掌教，林成回到天元峰密室。
　　反正他该做的都做了，剩下的就看天元峰自己的造化，只要不是太蠢笨，相信不至于一蹶不振，这么多的资源，足够让天元峰迅速诞生一批强者。
　　他在思索掌教说的神魔会。
　　原主的记忆貌似也没太多，只有零星的一点。
　　似乎是关于各方天才的试炼，自己是作为太乙宗护道者的身份前往，任务是保证太乙宗天才的安全。
　　具体怎么回事，他不太清楚。
　　只知道没什么太大的危险，顶多只是跑跑腿，互相震慑一番，保证公平罢了。
　　问题不大。
　　管他呢，到时候再说。
　　一念至此，林成进|入了修炼之中。
　　这些天一直在奔波，都没时间好好修炼一番，神魔会还早，还有三年左右，趁着这段时间闭关，希望能够尽早达到更高的地步。
　　原主本身便是化神七重巅峰，隐隐要突破到第八重。
　　只要稳固一番，未必不能在神魔会之前突破。
　　化神境，每提升一重，实力都是天差地别，堪比化神之下一个大境界的提升。
　　想要越阶而战，若没有特殊的手段，同等底蕴之下，是极难的事情。
　　一口气呼出，化为青黑两色。
　　天元典和黑龙经。
　　天元典包容万物，中正平和，醇厚无比，最大的有点就是包容性，以及真元绵绵不绝，极其擅长持久战，而且和诸多武技都没有什么冲突。
　　黑龙经则是黑龙大帝遗留的功法，黑龙大帝曾经在小仙界上古时期都是赫赫有名，起码也是返虚之上的存在，所遗留的黑龙经更是不知多少人眼红。
　　论等级，黑龙经是林成这些年来，除却真灵九变外，见过等级最高的功法。
　　霸道，强横，破坏力极强。
　　正好，两部功法兼修，一主攻，一主防。
　　之前拿来的大部分高级药材，都被林成自己留了下来，反正弟子们短时间内也用不到，与其被拿去糟蹋，还不如自己物尽其用，用来炼丹提升修为。
　　一枚枚丹药入肚，林成的修为不断提升。
　　大量精纯的药力，如同海洋一般呼啸汹涌，却被黑龙经和天元典来者不拒，全部吸收转化成相应的真元。
　　仅仅三个月过后。
　　随着一声轰鸣，林成气息陡然拔高一截，双眼透出一股凌厉的青黑光芒，显然已经达到了化神八重。
　　这个修为，在整个太乙宗，恐怕也就掌教能够绝对赢他。
　　一人之下，万人之上。
　　突破后，林成并没有立即出关，而是继续修炼。
　　这一次，他仅仅将修为稳固，大部分精力，都投入到两部功法上。
　　他要将天元典和黑龙经融合！
　　化为一部功法！
　　三大分身，连同本尊在内同时推演，耗费两年时光，终于成功！
　　随时融合，随时分离，两者融合的情况下，整体威力更强一倍。
　　凭借这一底牌，林成感觉自己即便和掌教这种化神巅峰相比，纵然有些差距，应该也不会太大。
　　到这时，林成才松了口气。
　　露出笑容。
　　站起身来，全身上下爆发出阵阵轰鸣，一举一动都透着莫大的威能。
　　神念扫过，整个天元峰经历了两年半的发展，也出现了翻天覆地的变化，一位位弟子的修为突飞猛进，熟悉的赵河已经从筑基达到了半步元婴的地步。
　　有了充足的资源，加上林成的指点，这些天才也开始散发属于自己的光芒。
　　不止如此，大部分弟子等级都提升了一个大境界。
　　压制的太久了，一朝放松，全部飞快提升。
　　如今的天元峰，弟子已经达到了三百多，比起刚开始多了两倍，超过大半都在筑基以上。
　　元婴都诞生了不下十位。
　　有的是天元峰本身弟子晋升，也有外来加入的，总体来说，如今的天元峰，除了没有除却林成之外的化神，总的来说，终于有些主峰的样子了。
　　特别是其中的秦山，吞服了玄圣丹，大量药力的催化下，加上本身境界就够高，一路突破到了元婴后期的地步。
　　已经算是名副其实的强者，位居长老之位。
　　“果然，外界的天才，和小仙界的天才，完全不是一个等级的，想当初的青苍界，一个筑基想要提升修为，那是千难万难，而且筑基都是普通的根基，不像这里，随便拎出一个都是上等根基……”“修为的提升速度，更是没法比。”
　　“听说不少强者的后裔，出生就是先天、筑基，甚至一些小仙界远古种族的后裔，出生就是金丹元婴的都有……”“小仙界，才是这片位面的中心。”
　　林成眼神爆发神光，朝着苍穹看去，只觉得一片雾蒙蒙，哪怕修为提升了，依旧难以看透分毫。
　　若是在青苍界，林成一眼就能看透大道。
　　这里却是远远不够。
　　那是真正的天威，即便是返虚圣人，对于这片天地来说，充其量也就是强大一些的蝼蚁，更别说如今的林成了。
　　太乙宗所占据的区域，太小太弱。
　　只是小仙界一些边缘地带而已。
　　没法深入。
　　一旦太乙宗妄图占据更好的地盘，势必会遭来致命的打击。
　　若是有朝一日，太乙宗掌教能够度过天劫，成就返虚圣人，那时候的太乙宗才会被一些存在重视。
　　林成默默看着这片天地。
　　心里决定，一旦自己拥有媲美返虚圣人的实力，或许就可以离开太乙宗，去见识见识真正的小仙界。
　　至少要返虚圣人，才拥有足够的自保之力。
　　现在，还差得远。
　　半年时间，眨眼而过。
　　这一日，整个太乙宗骤然沸腾，无数道强大的气息冲天而起，显然一些闭关的老家|伙们，都被惊动了，一道道身影飞快朝着某个方向集中。
　　这一日，林成真切感受到了太乙宗的底蕴。
　　一道道化神气息，仿佛一盏盏巨型探照灯，亮眼无比，粗略一看，不下于三十道。
　　同时，还有大量的元婴强者，至于金丹和筑基，那更是数都数不过来！
　　太多了！
　　感叹一声，林成也是跟着飞身而起，化作光芒集|合过去。
　　神魔会，要开始了。


第201章 出发，护道者
　　轰隆隆！
　　整个太乙宗在微微震动，仿佛地龙翻身，有什么洪荒巨兽在接近一般。
　　哗——！
　　！一道道流光呼啸而过，于天际伫立，露出身形，密密麻麻的修士布满了天空，这一刻太乙宗呈现出它可怕的底蕴，放眼望去，元婴修士，不下千数！
　　巨大无比的广场上，山岳起伏河流婉转，庞大的阵法巩固天地，灵气浓郁无比。
　　周围黑压压的人头宛如潮水般朝着四面八方散开，这些普通弟子哪怕修为不高，此刻聚在一起，散发出的浩瀚波动，却足以与上空争锋。
　　这股力量，哪怕是寻常化神境见了，都要头皮发麻。
　　“肃静！”
　　如洪钟大吕般的声音嗡然响彻天地，无尽道韵沸腾，七道远超其余人等的恐怖气息，轰然降临。
　　光芒散去，露出其中一道道如山如岳的身影。
　　太乙峰，太乙掌教，半步返虚。
　　钱元峰，万宝真人，化神七重。
　　青鸾峰，青鸾仙子，化神七重。
　　寒冰峰，冰魄子，化神八重。
　　天元峰，天元子，化神八重。
　　花语峰，清兰仙子，化神七重。
　　刑狱峰，天邪，化身九重。
　　这一刻，七大主峰首座，全部现身，磅礴如海的气息，宛如七轮耀阳瞬间笼罩了整片天地，天地灵气都在微微颤抖，仿佛在恐惧着什么一般。
　　除此之外，还有着数十道化神气息，若隐若现。
　　这一刻，太乙宗仿佛火山爆发，毁天灭地般的气息冲天而起，即便远隔千万里，依旧清晰可见，引得无数势|力纷纷侧目。
　　太乙宗，不愧是在天荒域都颇有名气的大宗！
　　这份底蕴，比起一些古老传承丝毫不差，唯一缺的，就是一位足够镇场子的返虚圣人。
　　可想而知，一旦太乙宗掌教突破，这天荒域，将会再度多出一尊圣地！
　　“太乙宗，越来越强了啊，这次的神魔会，说不定有机会冲一冲天荒域前百，打破上次的记录。”
　　“前百……
　　哎，我宗只要能夺得神魔会五百以内的排名，能够再度诞生几位化神种子，让宗门传承不至于断绝，便心满意足了，前百……
　　奢望！”
　　“太乙宗这次看来天才是要倾巢出动了，如此魄力我辈佩服，难道不怕所有天才一下子全部陨落，导致宗门青黄不接，从此进|入下坡路吗？”
　　“上一次，太乙宗的死对头‘青光府’一名天才闯入前百，获得了一次圣人洗礼，数百上千年后，说不定青光府会诞生一尊真正的圣人，太乙宗也是急了啊。”
　　“的确是急了，我看到了太乙宗最近在疯狂召回外出历练的天才，想要冲击前百名，夺得圣人洗礼。”
　　“太乙宗对头可不少，有些人不会让太乙宗轻松如愿的，说不定这次真要被针对，损失惨重。”
　　“呵呵，那不是挺好，正好减轻了我们的压力。”
　　“是啊，挺好！”
　　无论外界怎么议论，太乙宗依旧热火朝天。
　　此番神魔会，太乙宗投入了足足上百位天才，其中不乏大量的化神种子，人数是以往的三倍不止！
　　近乎是这一代太乙宗全部的年轻精锐。
　　不成功便成仁。
　　由于出行前，长辈大多嘱咐了不少，因此此刻虽然气氛热烈，但掌教却没有多说什么，只是一声令下，天空浮现一座巨大的战船，威势庞大，接引一位位天才上船，赶往神魔会地点。
　　“天元子，清兰仙子，此番有劳二位，一定要保护好这些天才，这是我宗未来的希望！
　　定要小心谨慎，一旦有需要，尽管传讯，我和其余首座一定会最短时间内赶到！”
　　临行前，掌教深深对着林成和另一位首座抱拳，脸色郑重。
　　清兰仙子肃穆道：“掌教放心，只要我活着，一定把他们安全带回来！”
　　林成也跟着轻轻颔首。
　　“如此，便祝诸位一帆风顺，扬我太乙之威！”
　　掌教沉声道。
　　“尊令！”
　　上百天才齐齐高声喝道！
　　“出发！”
　　一声令下，战船缓缓开动，在无数道太乙宗同门的注视下，缓缓远去，陡然一个加速，消失在众人视线中。
　　这一次神魔会的护道者，一共两位。
　　林成化作的天元子，以及清兰仙子，同样是一位化神七重的强者，花语峰首座。
　　上了战船，林成随意找了一处房间休息，天元子性子孤僻，与其它首座少有往来，都不太熟，这一路飞行，起码要几个月的时间，只能拘束在战船上，只能靠修炼打发时间了。
　　这艘战船很大。
　　比当日林成见过的那艘巡查战船还要庞大十倍，上面自带楼阁洞府，别说住百人，哪怕是千人也不觉得拥挤，战船外面笼罩着一层厚厚的阵法防御，抵挡罡风同时也具备一定的防御力。
　　这一路，不会太平。
　　战船需要经过一处处险地，历经磨难，才能抵达神魔会地点。
　　这是历年来都有的事情。
　　赶路的同时，要注意小心妖兽的攻击，也要小心一些心怀不轨的家|伙，甚至还要防备其余前往神魔会的势|力，一旦相遇，极有可能爆发冲突。
　　历年来，起码超过半数的势|力，无法安然抵达神魔会地点，半途就因为种种原因陨落。
　　甚至，哪怕是太乙宗，曾经也发生过一次类似的事情。
　　中途遭遇了一头不知从哪冒出来的返虚圣兽攻击，随行的天才全军覆没，就连护道者都死伤惨重。
　　小仙界，真正安全的地方很少。
　　超过九成以上的区域，都是时时刻刻埋伏着危险。
　　这时候，就是考验护道者实力的时候了。
　　活着抵达，也是运气的一种，气运不够的天才，只能说无缘神魔会。
　　战船周围的景色飞速变幻。
　　那庞大的威压，足以和化神强者媲美，沿途所过之处，无数妖兽逃窜，行人退避，寻常危险直接碾压而过，一路畅通无阻。
　　而一些小宗就惨了，沿途那是干扰不断，危险时刻相随。
　　稍有不慎，就是覆灭。
　　突然，某一刻，正在全速前进的战船，陡然放慢了速度，接着轰隆一声，战船摇晃。


第202章 神魔令
　　“有妖兽！”
　　不知是谁发出一声暴喝，接着轰隆一声，整个战船直接翻滚了出去，众人顿觉天旋地转，眼花耳鸣，强大的冲击力即便是被战船本身的防御阵法削减了不少，依旧让所有人感到不适。
　　“唳！
　　！”
　　一声惊天动地的咆哮响起，众人连忙走出房间，迅速出现集合。
　　“化神境大妖！”
　　有人眼尖，一眼便看到了周围云雾翻滚中的黑影，失声喊道。
　　战船上不仅仅只有前往神魔会的天才，还有大量的护卫，负责维持战船的前进以及诸多杂事。
　　见到那庞大的黑影，所有人下意识屏住了呼吸。
　　“这是疾风鹰，六阶妖兽！”
　　有人认出了妖兽的来历，不过并没有太多惊慌，沉声道：“大家不要乱，一头六阶妖兽而已，应该是被众多天才的气运和血气吸引而来，对这种妖兽而言，能够一次性吞噬这么多人族天才，是天大的机缘。”
　　“没想到，才刚离开宗门范围，就遭遇了六阶妖兽……”虽然部分人有些慌乱。
　　但绝大多数都显得十分镇定，特别是一些天才，对于疾风鹰不仅没有丝毫的恐惧，反而充满了好奇，恨不得能近些观看六阶妖兽究竟是什么模样。
　　显然心态不错。
　　“开启六级防御阵！”
　　一声令下，战船骤然被一股浓郁的光芒笼罩，周围悬浮无数密密麻麻的符文，防御力瞬间暴涨了数个档次，原本看似摇摇欲坠的战船瞬间稳固下来。
　　任凭疾风鹰如何攻击，依旧造不成多大影响。
　　见状，众人松了口气。
　　哪怕是天才，虽然不是如何惧怕，可毕竟实力较弱，还没有彻底成长起来，骤然见到这般威势，些许紧张是在所难免。
　　“呵呵，没事了，疾风鹰虽然是六阶妖兽，但实力较弱，顶多媲美刚入化神境的修士，还造不成什么威胁，不用和它做纠缠，继续前进！”
　　战船骤然加速，直接朝着疾风鹰撞了过去。
　　“唳！”
　　疾风鹰大惊之下，连忙闪开。
　　哪怕是六阶妖兽，若是被直接撞中，怕是也要落个重伤的下场，只能满心不甘的望着战船远去。
　　“大家不要慌乱，这只是一点小插曲而已，真正难缠的还在后面呢。”
　　有老人见一群天才有点惊魂未定，不由呵呵一笑：“这点阻拦在历年都算不得什么，我记得上次，有一次还遇到一头化神巅峰的大妖，那才叫危险。”
　　“化神巅峰？
　　那不是媲美掌教了？”
　　众人心中一紧。
　　老人乐呵呵看着众人紧张兮兮的模样，嘴角咧了咧，一旁的同伴见他笑得开心，暗暗撇了撇嘴，恶趣味。
　　哪有那么容易撞见那种存在。
　　若是随随便便都能遇到化神巅峰的大妖，那除了最顶尖的几个宗门，都没人能去神魔会了。
　　吓唬人呢。
　　见有人心浮气躁，显得有些不安，同伴没好气吼了一声：“这点胆子还去神魔会，不嫌丢人！
　　？怕个卵，真遇见强敌拦路，还有两位首座呢，又不是让你们上去拼命！”
　　一群人脸色讪讪。
　　一路上，接连遇到不少意外，妖兽拦路，其中又遇到三头化神大妖，不过都是初期，实力不强，仅仅凭借战船本身的防御便轻而易举的突破。
　　“那是什么？
　　不好，赤炎蟒！”
　　走了几天，正当众人渐渐放松的时候，又遇到一头浑身缠绕火焰的蟒蛇，背部生有一对双翼，一口火焰喷出，直接将一个小宗派的势力烧成灰烬，数道人影被一口吞食。
　　似乎是察觉到了动静，这头赤炎蟒缓缓转过头，一双冰冷的三角眼盯着太乙宗的战船，透着不怀好意的光芒。
　　“化神中期！”
　　“那是哪个宗派，竟然倒霉的撞见赤炎蟒捕食的日子，全军覆没了。”
　　“这就是小宗门的悲哀，没有足够强大的护道者。”
　　“是啊，哪怕真出了几个绝世天才，也因为没足够的实力庇护，直接中途陨落。”
　　“这也太惨了点……”“不止一个势力，你看下面还有一些战船的残骸，看起来毁坏不久，这个时间段应该都是各大势力前往神魔会的队伍。”
　　“这头赤炎蟒不是之前的疾风鹰能比，不过若是能够猎杀，应该值不少钱。”
　　“咦，不对，你们快看！”
　　“看什么？”
　　“那赤炎蟒的额头是不是有一块银色令牌？”
　　“在哪我看看……
　　窝草，还真是！
　　那是白银令！
　　神魔会的白银令！”
　　“什么是白银令？”
　　“笨蛋，这都不知道，能加入神魔会的，都必须得到特定的令牌，咱们的全都是青铜令，不同的令牌在一开始进入的地方也不同，由低到高，青铜令、白银令、黄金令以及紫金令！
　　越是高级的令牌，起步越高，最后得到的好处就越高，这么说吧，若是能弄到一枚紫金令，几乎百分百能够得到圣人洗礼！”
　　“什么！
　　百分百得到圣人洗礼！
　　天啊……”各宗天才去神魔会，最大的愿望或者说目的，就是能够得到圣人洗礼，得到冲击返虚圣人境界的机缘。
　　神魔会，其实是在一片远古战场。
　　无数神魔般的强者战死之地，留下了无数的传承。
　　十八年开启一次。
　　拥有令牌才能够进入，且还有诸多限制，如年龄、修为等等。
　　每当开启之时，便会散布出无数的令牌，想要获得令牌需要一定的实力运气机缘，往往都被一些大宗门所得到，其中一些等级高的令牌，通常需要斩杀强大的妖兽来获得。
　　当然，也可以抢夺别人的。
　　青铜令好说，一些较强大的元婴境修士就能获得。
　　白银令，需要斩杀特定的化神中期妖兽。
　　黄金令，斩杀化神后期妖兽，至于紫金令，斩杀返虚圣人级别的妖兽。
　　哪怕太乙宗家大业大，也只弄到了两枚白银令，分别交给了两位最为天才的弟子。
　　剩余的，全都是最为普通的青铜令，进入了神魔战场几乎只能在最外围的地方活动，唯有白银令活动范围广阔一些，有那么一丝可能得到传承，获得圣人洗礼。


第203章 陷阱与诱饵
　　神魔战场就是一座巨大的坟墓。
　　只有特定的人能够进|入，彼此之间几乎不会相遇，一旦进|入各种传承之地，那基本就是各凭本事，各自闯关，过去了就能得到传承洗礼，失败了侥幸能活下，运气不好干脆直接陨落。
　　神魔战场大致上分为四层，不同的神魔令对应不同的区域。
　　可以说，基本上得到了什么等级的神魔令，基本就决定了一名弟子最后的收获上限和下限。
　　例如，哪怕一位紫金神魔令啥也不干，随便转两圈挑一个传承，也远远比白银神魔令最顶尖的传承要好得多，区别只在于踏入传承的大门，你能不能闯过关卡，活着拿到传承。
　　总而言之，神魔令的等级极其重要。
　　所谓的排名，几乎是从一开始便定下大半，偶尔有运气逆天的，比如拿着青铜令，在最外围遇见一个最最顶尖的传承，还给你成功了，那算你牛皮，天选之子。
　　这种概率，几乎可以忽略不计，反正这么多年没看见过。
　　哪怕是青光门上次那个运气不错的家|伙，得了个前百的传承，也是走运拿着白银令进去遇见了黄金级别的传承。
　　就这，已经是万年不遇。
　　一般来讲，这种传承等级的波动，相差不会超过一个级别。
　　神魔令除却青铜令之外，并不是那么好获得的。
　　比如白银令，必须斩杀一头化神中期的妖兽，且大部分都是五重、六重，类似四重这种初入的百年千年碰不到一个，即便真给你碰到了，那估计也是个神兽血脉之类的，一巴掌能拍死六重那种。
　　像太乙宗这种实力不弱的宗门，即便掌教亲自出动，要杀一位持有白银令的化神大妖，也不是那么容易，单单找到对方的藏身之处，便是千难万难。
　　即便找到了，万一一个不留神，人家占据个地利天时什么的，被溜走了一丝元神，那也白搭。
　　加上化神境大妖对于危险的感应往往很强烈，隔着老远感受到危机就跑没影了，除非实力差距太大，否则很难成功击杀。
　　一般的化神后期，击败大妖容易，想要击杀同样不易。
　　至于化神中期，那就更别说了，不被反杀就算是好事，妖兽天生体魄强大，一般都比同级别的人族强上一丝。
　　而且你要是人数太多，指不定引出什么恐怖的玩意，一口气吹死你。
　　以至于综上，即便太乙宗准备多年，发动多次大量化神高手围攻，依旧仅仅收获了两枚白银令。
　　“白银令？”
　　林成也注意到了赤炎蟒头顶的银色令牌，对方对于他们的到来，不仅丝毫没有忌惮，反而一副随时可能冲过来的样子，这是一个不错的机会。
　　“天元，你我联手，加上其余长老们从旁协助，起码七成把握可以拿下这头妖兽，夺取白银令！”
　　清兰仙子眼睛亮了，好机会！
　　能多一枚白银令，就能让整个太乙宗多一份希望！
　　虽然白银令获取圣人洗礼的机会不大，但总归是有那么一些希望！
　　此番除却两位首座，太乙宗还派出十位化神长老，初期五位，中期五位，联合起来足以对付一位化神后期。
　　这样一来，相当于三位化神后期联手，拿下一头化神中期的妖兽，还不是手到擒来？
　　一群弟子们也都充满了渴望之色，眼巴巴的看着长老们。
　　白银令啊！
　　谁不想要？
　　一旦自己能得到白银令，指不定就能有机会获取更大的好处，比起青铜令强了太多了，完全不是一个档次。
　　“若是正常交战，我等斩杀这头畜生不难，可一旦我等一起出动，势必展露气息，多生事端，万一这畜生转头就跑，那再想追杀希望就渺茫了。”
　　一位长老沉声道。
　　“不如等它过来送死？”
　　有人提议道。
　　“它要是不过来呢？
　　我们一直干等着？
　　不如我们直接将战船开过去，我等借助战船隐藏起息，这畜生发现不了，到时候离得近了，就是它的死期！”
　　众人眼中露出兴奋之色。
　　“天元子，依你之见呢？”
　　“可以试试。”
　　林成直接答应了下来，你们都讨论好了，我也懒得费心思，直接默默当个打手就好。
　　很快，战船缓缓开动，继续前进。
　　并没有直接朝着赤炎蟒冲过去，而是按照原定的路线缓缓前进，看似只是想要绕开这头赤炎蟒，避免刺|激到它，等离得近了，对方肯定忍不住。
　　神魔战场开启，神魔会开启。
　　对于这些持有神魔令的妖兽来说，是危机，也是一次莫大的机遇。
　　若是能够吞噬足够的人族的强者和天才，对它来说，将会省却无数年的苦修。
　　果然，见到战船开动，那头赤炎蟒顿时警惕起来。
　　发现战船没有朝它冲来，而是想要离去后，顿时显得急躁了几分，稍一犹豫，便缓缓跟了上去，距离战船越来越近。
　　“动手！”
　　“就是现在！”
　　“杀！”
　　见距离差不多了，一群人陡然冲出战船，十几道化神气息爆发，瞬间化作流光，封锁了赤炎蟒的退路。
　　“好强，小心些，这头畜生是化神六重！”
　　“哈哈哈，看你还往哪逃！”
　　“夺了白银令！”
　　“乖乖受死！”
　　一名书生模样的青年，周身缠绕着化神境的浩瀚气息，手中折扇陡然一挥，爆发出亿万道青光，宛如利箭般暴射而出，其余人也都纷纷出手。
　　赤炎蟒见势不妙，立马转身就逃。
　　众人自然是不能就这么轻易放过它，连忙跟了上去，同时不断压缩赤炎蟒的逃跑范围，各种强大的攻击铺天盖地的砸下，赤炎蟒顿时嘶吼不断，受伤不轻。
　　“它快不行了，杀！”
　　有人怒吼一声，杀招爆发！
　　十几道强大的人影一同出手，包括清兰仙子以及林成。
　　然而就在这时，林成却突然瞥见赤炎蟒眼底深处透出浓浓的恨意以及喜悦，仿佛猎物上钩了一般。
　　喜悦？
　　猎物？
　　林成脸色微微一变，周围顿时爆发出一道道惊人的妖气，一共七道，每一道都不比这头赤炎蟒差多少，少说也是化神中期的大妖，其中三道，更是远远超过了它，达到了化神后期的地步！
　　加上这头赤炎蟒。
　　一共八头大妖，三头化神后期，五头化神中期！
　　这下子，原本兴奋不已的太乙宗众人，刹那间如坠冰窟，浑身冰凉。


第204章 动手，反杀
　　被八道强大的妖气包围，众人心头一沉。
　　特别是感应到其中还有三道化神后期的大妖之时，更是脸色难看无比。
　　“诱饵……”“赤炎蟒，狡猾的妖兽！”
　　见到这一幕，众人哪还不明白自己上当了。
　　这头赤炎蟒就是诱饵，引诱他们上钩的诱饵，他们捕猎妖兽，同时妖兽也在捕猎他们。
　　实力达到了化神境之后，妖兽的智慧已经不比人类逊色多少。
　　“嘶嘶嘶！
　　！”
　　赤炎蟒调转回头，伙同其余妖兽，将众人齐齐包围，眼中露出冰冷的杀意，以及满满的戏谑。
　　“老八，你太大意了，要不是我们来的及时，你就栽了。”
　　这时候，一道细声细气的女音响起，充满了诱惑。
　　只是循着声音看去，却发现根本不是想象中的妖娆女子，而是一只长满了白毛的六尾狐狸，一双眼睛魅惑天成，波光粼粼，只要看上一眼，便忍不住沉浸其中。
　　“三姐，这次的确是我大意了，我也没想到会这样，本以为只是一个稍微大点的人类势|力，却没想到钓到一条大鱼，祸兮福所倚，这伤值了。”
　　赤炎蟒口吐人言，十分粗犷，张口还带点不知从哪学来的人族词语。
　　“人类，留下三位化神当做血食，算是补偿我八弟的伤势，放你们离去！”
　　一头斑斓猛虎咆哮出声，庞大的威压令众人心头微微一颤。
　　化神后期！
　　六尾狐狸，斑斓猛虎，以及一头铁甲巨象！
　　三头化神后期的大妖！
　　这一刻，饶是同样身为化神后期的清兰仙子，都不由心中沉甸甸的。
　　在她的感应中，无论是哪一头大妖，实力都比她丝毫不差，有过之而无不及，对付一头便已经是极限，更何况对方还有诸多化神中期的大妖。
　　“休想！
　　要战便战，用这等拙劣的伎俩，瞧不起谁呢！”
　　听了斑斓猛虎的话，一名化神长老冷笑出声，丝毫不甘示弱。
　　双方彼此忌惮，一旦开战，纵然有一方能胜利，也绝对要付出极大的代价。
　　都不敢轻举妄动。
　　只不过，妖兽这边的实力占据上风，再这么僵持下去，也不知道会不会引来更多的大妖。
　　毕竟，这里不再人族势|力范围内，什么变故都可能发生。
　　双方对峙的时候，林成视线在八头大妖额头位置顿了顿，眼中露出一丝喜色，三枚黄金神魔令！
　　五枚白银神魔令！
　　好东西啊，不过想要一口气将这些大妖全部斩杀，有些困难。
　　其余人想着如何保命。
　　林成却想着如何将这八头大妖全部留下，一旦出手斩杀一头，对方察觉到危险，肯定立马就逃了。
　　此次前往神魔会的天才中，有好几位是属于天元峰的。
　　自己是天元峰首座。
　　这几枚黄金神魔令，林成想要拿到手。
　　不说别的，太乙宗强大一些，自己也会有好处，自己得罪了暗殿，指不定什么时候会被再度盯上，有一个势|力帮忙，自己怎么都会轻松不少。
　　下一秒，林成悄悄传音。
　　太乙宗众人神色立马变幻不定，震惊疑惑。
　　不等他们传音询问。
　　便见随着时间的流逝，大妖们越发的不耐烦，眼中的杀意一点点浓郁，眼神贪婪的在一众化神高手以及那艘战船上打转，透着化不开的渴望。
　　终于，有大妖忍不住出手了。
　　是一只黑熊。
　　“人类，受死！
　　！”
　　巨大的熊掌陡然暴涨，化作一座小山，一巴掌对着一位化神长老拍去，澎湃的血气爆发，这一刻那位长老仿佛面对一堵看不到顶峰的太古巨山一般。
　　有了黑熊打头，其余妖族也都纷纷出手，妖气撼天。
　　“退！”
　　陡然，在大妖们愕然不解的注视下，人族强者齐齐后退，朝着侧方飞去，全部避开了它们的攻击，反而隐隐将它们反向包围了起来，一时间所有大妖攻击落空了，眼中都无可遏制的露出一丝茫然和疑惑。
　　“不好！”
　　与此同时，一头狼妖突然察觉到致命的危机接近，然而不等它多做反应，便见一只白皙的手掌陡然伸出变大，一把捏住了它的脖子，咔嚓一声，攥爆了它的肉身。
　　元神刚想要逃离。
　　就见那只白皙的手掌反手一拍，快如闪电轰在逃走的元神上，一声巨响，爆裂而开。
　　伸手一挥，一把接住一枚掉落的白银神魔令。
　　眨眼间，一头化神五重的狼妖陨落！
　　太快了！
　　等大妖们反应过来的时候，已经来不及了。
　　那只白皙手掌轻松灭杀一头狼妖之后，又是轰隆一声朝着先前受伤不轻的赤炎蟒拍去，青黑的真元化作真龙，咆哮而出。
　　赤炎蟒来不及挣扎，直接被一扫而过，肉身轰隆炸裂，元神崩毁！
　　又一头大妖陨落！
　　“不！
　　！化神巅峰，这群人类藏着化神巅峰的高手，不要分散，聚集在一起，老二随我迎敌，老三你带领其余大妖拦住剩下的人族！”
　　巨象大妖终于回过神来，凄厉出声！
　　庞大的身躯一步踏出，风云变色。
　　化神八重！
　　“吼！”
　　斑斓猛虎同样是化神八重的修为，两者一同朝着林成杀去，其余大妖纷纷冲向剩余的人族化神，战力全开，且战且退，要走了！
　　有化神巅峰在，它们杀不了这群人族！
　　老大老二拦着那恐怖的人类，它们先行撤退，它们懂老大的意思！
　　“拦住它们！”
　　清兰仙子也回过神，见到天元子突然大发神威，一下子解决掉两头化神大妖，而且如此轻松，顿时大喜过望，天元子竟然隐藏了实力！
　　绝对是化神巅峰的战力！
　　这般修为，在太乙宗除了掌教，几乎只有刑狱峰的首座能够媲美。
　　这一瞬间，所有人沸腾了！
　　天元子好强！
　　此刻独占两头化神八重大妖，依旧占据上风，完全是一个人压着两个打！
　　想到刚刚天元子的传音，拦下所有妖族，夺取神魔令！
　　“杀！”
　　双方瞬间碰撞在一起，恐怖的真元暴动，雷鸣阵阵。
　　就在双方交战的时候，距离此地颇远的地方，正有一股人马，迅速赶来。


第205章 水晶迷你小脑斧
　　众多大妖心神大骇。
　　太吓人了！
　　“呵呵，几位想去哪，不然留下好好聊聊联络下感情如何？”
　　一位长老拦住了想要逃走的大妖，老脸上满是笑容，格外的和蔼，有种大仇得报的快|感。
　　让你们特么刚才吓唬老夫。
　　这次不把你们一网打尽，简直对不起老夫的精神损失费！
　　“冲出去！”
　　有大妖怒吼咆哮。
　　谁特么想和你一个糟老头子联络感情，它现在满心慌张，只有一个念头，赶紧离开这！
　　踢上铁板了！
　　这绝对不是寻常宗门的队伍，竟然一下子冒出这么多化神，这也罢了，最离谱的是，竟然还有一个化神巅峰藏在暗中，一下子出手偷袭灭杀了两名大妖！
　　赶紧逃！
　　在这么下去，一旦再有大妖被杀，它们的处境就更加不妙了！
　　轰轰轰！
　　大妖们全力爆发，想要突围出去。
　　然而此刻的情形完全是颠倒了过来，之前大妖阻拦太乙宗众人离去，现在却反了过来，双方差距有限，一时间谁也奈何不得谁，这下子着急的换成大妖一方了。
　　倒霉！
　　有大妖心里暗暗叫苦不迭。
　　怎么就突然遇上这么个煞星，这究竟是哪个宗门？
　　它记得这附近的宗门，似乎没有能够媲美圣地的存在，难道说有宗门不顾老巢死活，直接将掌教宗主派了出来？
　　大妖百思不得其解。
　　究竟是哪里出现了失误？
　　按理说，凭借它们的实力，联合起来足以在这一带横着走，它们特意避开了和圣地的遭遇！
　　那是圣兽大人们的目标！
　　“吼！
　　！！”
　　又是一声凄厉的惨叫，一头大妖猝不及防下，心中慌乱被清兰仙子抓住了破绽，一击重创。
　　由于心中惧怕，这群大妖纵然实力不弱，但此刻一心想逃，发挥出来的力量十不存一。
　　有了大妖被重创，差点陨落，这群大妖更加慌乱了。
　　“一群饭桶！
　　！”
　　“气死我了，怎么这么笨，就会欺软怕硬，遇到点事就慌乱成这样！”
　　斑斓猛虎被林成一掌轰的肉身皲裂，瞥见另一边的惨状，心中顿时无比愤怒。
　　“和我交手，还敢走神？”
　　林成鬼魅般出现在另一端，拳头攥紧陡然轰出，便听见一声惊天动地的咆哮，一拳轰出了一条万丈黑龙，嘶吼着一口朝着斑斓猛虎吞下！
　　黑龙经！
　　林成虽然将黑龙经和天元典融合，诞生了一种更加另类的功法，但单纯算攻击力，还是黑龙经更加霸道一些！
　　“这是龙威？”
　　巨象大妖脑袋一晕，暗道不妙！
　　“不！
　　！”
　　斑斓猛虎作为林成主要针对的对象，在这一击下顿时被镇住心神，出现了长达数秒的茫然，巨大的身躯陡然僵硬了几分，面对轰来的攻击竟然愣住了！
　　等到它摆脱那股令人恐惧的龙威之时，却已经晚了，林成的拳头已经来到了眼前。
　　轰隆！
　　斑斓猛虎被一拳打的脑袋炸开，肉身毁灭！
　　下一秒，一头透明晶莹的小老虎从尸体中钻出，大大的眼睛透着惊恐，一股股浩瀚的元神波动传递而出，想要逃跑，却被林成一把攥在手里。
　　“不要杀我，我愿意臣服！”
　　小老虎惊恐万状。
　　完了！
　　逃不掉了！
　　“臣服？”
　　林成笑了一声，刚想一巴掌攥死这玩意，突然眼神一动，仔细看了看这小老虎，天元峰貌似还缺少个看门的守护兽，这玩意留着说不定能充当个门面。
　　小老虎看门。
　　似乎挺不错。
　　“暂且留你一命，说不定有用，真没用了再杀掉不迟。”
　　一头化神八重的小老虎，还算是有点牌面！
　　眨眼间覆灭斑斓猛虎，便只剩下一头巨象了，见林成看来，顿时亡魂大冒！
　　它不是林成的对手！
　　连和斑斓猛虎联手，都被林成轻易斩杀一位，这时候只剩下它自己，无论如何都不是对手的！
　　感受到林成的杀意，巨象连喊道。
　　“我也愿意臣服！”
　　吓破胆了！
　　它不想死！
　　“毁掉你肉身，不准反抗，否则别怪我无情。”
　　林成幽幽的声音传来，一掌拍下，巨象眼神动了动，却是不敢反抗，一咬牙忍着没躲开，被林成轻易打爆了肉身，留下一座水晶般的小象。
　　“可惜不是一对，还能凑个对象。”
　　叹息一声，随手收起一枚黄金神魔令，加上斑斓猛虎那枚，一共两枚黄金级的神魔令了。
　　收获不错。
　　林成这边迅速解决掉了对手，自然惊动了不少人，一道道略显呆滞的视线震撼投来，仿佛看到了什么不得了的一幕，太恐怖了！
　　这什么实力！
　　一对二，哪怕真正的化神巅峰，也不是说灭杀就能灭杀两位化神八重联手的。
　　清兰仙子等人又惊又喜。
　　欢喜的自然是又有两枚黄金神魔令入账，这一次的收获简直太丰厚了，哪怕太乙宗无数年传承的历史上，也鲜少有这种高光时候，振奋人心。
　　惊的自然是林成的实力。
　　几乎不比掌教差多少了，恐怕也是十分接近返虚圣人的存在！
　　“天元子，快来一起联手收拾了这些家|伙！”
　　清兰仙子兴奋喊道。
　　此刻这些大妖在她眼中已经成了一枚枚高级神魔令，这些都是宗门的未来啊！
　　这还是第一次，一下子收获这么多神魔令！
　　毕竟，神魔会虽然重要，天才虽然重要，但那到底比不上宗门的传承，所以即便是每次对神魔会抱有极大期待，却也没有哪个宗门敢倾巢而出，必须保证宗门大本营的安全！
　　基于此，哪怕圣地都只是派出一部分力量沿途保护。
　　加上妖魔狡猾无比，所以导致神魔令获取极难，没到神魔会开启之时，胡乱深入神魔战场是十分危险的事情，一个不慎，哪怕返虚圣人都有可能陨落。
　　“吼！
　　！”
　　见林成腾出手来，一头头大妖绝望的咆哮，拼了命的燃烧一切，想要逃走，但却都被压制了下来。
　　不过就在众人以为万无一失的时候，一头六尾狐狸，突然轰隆一声自爆了！
　　“小心！
　　！”
　　有人失声惊呼！
　　他没想到，这头六尾狐狸竟然这么狠，意识到不妙直接自爆自尽了！


第206章 我，林成，心态崩了
　　太果决了！
　　说自爆就自爆，没有丝毫的迟疑！
　　要知道，一般来说修炼到了化神境界，无论是人族还是妖族，都是十分惜命的，谁知道这头六尾狐狸竟然说死就死，顿时打了个众人措手不及。
　　轰隆！
　　化神后期的恐怖真元瞬间爆发，庞大的冲击力朝着四面八方疯狂扩散，毁灭的冲击波肆虐一切，空间大片大片崩塌，天旋地转，天地在这一刻仿佛失去了秩序。
　　“好狠！”
　　“好强的自爆威力，化神后期的自爆，咳咳，噗……”“玛德，幸好离得远，不然这一下子老头子就要去给这群畜生偿命了……”“说自爆就自爆，是个狠辣之辈！”
　　一群人被这一波打击的措手不及，甚至一些妖兽都懵了，一波自爆，剩下的三头化神大妖全都重伤，甚至有一头已经进气多出气少了，明显已经快不行了。
　　这倒是省了事。
　　“还好，神魔令还在。”
　　清兰仙子轻吸口气，伸手一捞，抓来三枚白银神魔令，眼中露出喜色，但很快脸色一变，“不对啊，还有一枚黄金神魔令呢？
　　那头六尾狐狸死了，还有一枚黄金神魔令留下才对！”
　　“怎么会不见了？”
　　清兰仙子神念豁然探出，瞬间覆盖上千里，却没有发现神魔令的踪迹，不见了！
　　“会不会是刚才的自爆把神魔令炸毁了？”
　　有长老见状，迟疑说道。
　　不等清兰仙子说话，很快有人反驳摇头，坚定道：“不可能，神魔令哪怕是最低等的青铜级，也是坚硬万分，堪比神兵，纵然返虚圣人都难以毁掉，区区化神自爆的威力，还不足以将其炸毁，况且哪怕真的毁了，也会有碎片留下，怎么可能连一丝残渣都没剩下，这不对劲！”
　　少了一枚黄金级神魔令！
　　众人脸色难看。
　　“会不会，那头畜生还没死？
　　将那枚黄金神魔令带走了？”
　　有人轻轻出声。
　　“有这个可能，六尾狐狸……
　　该死，我们可能上当了！”
　　又有人怒骂一声，好像明白过来了什么！
　　奶奶个腿！
　　自爆了都没死！
　　“那还愣着干什么，追啊！”
　　意识到了这点，所有人连上了战船，经过仔细勘察，果然发现了一丝元神残留痕迹，全速追了出去！
　　……
　　小仙界大部分的地方，都是满目疮痍，一道道触目惊心的战斗痕迹残留，可想而知，在无数岁月的积累下，小仙界究竟是如何的混乱，战斗与杀戮，几乎每时每刻都在发生。
　　小仙界太大了，又没有一个能真正镇压一切的势|力，无法制定规则，混乱在所难免。
　　不过也正是这种混乱，给杀敌逃跑制造了足够多的机会。
　　虚空中，一头体型庞大的六尾狐狸飞快的奔走，每一步都踏出上百里距离，一双水润的眸子充斥着无尽魅力，只不过此刻六尾狐狸的气息显得有些萎靡。
　　“人类，我记住你们了！”
　　“该死的，害的我又丢了一条命，先找个地方藏起来把伤势养好再说。”
　　为了以防万一，六尾狐狸分出了一道弱小的分身，带上黄金神魔令，朝着某个方向飞快逃走，它感应中，那个方向有着同样极为危险的东西在接近。
　　“哼，老娘先走了，就让你们这群家|伙打生打死好了。”
　　陡然一个加速，六尾狐狸身形消失在茫茫虚空之中。
　　虽然有点肉疼，神魔令对大妖们也有不少好处的，特别是黄金神魔令，能够极大提高大妖们的修炼速度，能够节省不知道多少岁月的苦修，但也顾不得了。
　　保命要紧！
　　“气息消失了，不对又出现了，好像换了个方向。”
　　太乙宗战船上，一行人紧紧追踪着一缕气息，死命的追，这战船别的好处没多大，就是一点，速度极快！
　　全力催动之下，哪怕是化神巅峰想要追上都不太容易！
　　“方向一下子偏移了好多，会不会有诈？”
　　“有诈又能怎么样，咱们这么多人，还拿不下一个受伤的大妖？
　　不管怎么样，黄金神魔令要到手！”
　　“我看还是小心点。”
　　“咦，那头六尾狐狸的气息消失了，就在前面不远处，死了？”
　　“不好，难道是被别人截胡了？”
　　此话一出，众人顿时紧张起来，自己辛辛苦苦追了这么久，眼看着就要东西到手，结果被别人给中途截胡了，这怎么能行？
　　林成在一旁默默看着。
　　随便他们怎么折腾，刚刚到手的两枚神魔令，已经被他做主给了天元峰的两个弟子，虽然众人有些不满，觉得天元峰配不上这至宝，但碍于林成的威势，却也没多说什么。
　　不过为了避免闹出什么太大矛盾，林成答应了他们，这剩下的第三枚神魔令，他们来争，拿到了随便他们给谁，自己不会插手。
　　于是乎，就有了这疯狂追逐的一幕。
　　对于太乙宗，林成也算付出了不少，天元峰弟子也是太乙宗的一部分，有的选林成自然会偏袒一些。
　　此刻的他，心神沉浸。
　　就在刚刚，签到系统升级成功了，解除固定签到地点的绑定，之前的一切都将化为乌有，这一次升级过后，签到系统发生了极大的变化。
　　首先，令林成皱眉不已的是，签到系统默认处在小仙界的这一分身作为系统绑定宿主。
　　至于远在青苍界的本尊和小金，则是解除了权限。
　　原有的签到宝物都在，只不过除却少数，大部分等级都跟不上了，显得有些普通。
　　“宿主死亡，系统卸载。”
　　看到这一条，林成整个心都提了起来。
　　开什么玩笑！
　　他之所以让分身来小仙界，为的就是做好随时死亡的准备，结果给他来了这么一出！
　　系统就是他安身立命的根本！
　　这要是卸载了，他还玩个球！
　　本尊修炼了真灵九变，融合了小金，拥有九九造化塔护身，掌控了整个青苍界，实力比之一般的返虚都有过之而无不及，保命能力是最强的，结果偏偏系统绑定在了小仙界的分身上！
　　这是在玩我？
　　林成心态崩了！
　　不止如此，原本的每日签到，也变了，改成了一年签到一次，而且签到奖励的高低，与签到地点的好坏直接挂钩，这一下子，就差距了三百六十五倍！
　　不止，他原本可以三个分身一起签到的！
　　再乘以三！
　　“天要亡我！”
　　林成不甘的发出咆哮！


第207章 风魔盗
　　林成人傻了。
　　他千算万算，却是没算到系统竟然和他开这样一个玩笑！
　　绑定在了分身身上！
　　虽然说，到了他这个地步，分身本尊区别已经不是多么明显，都是他自己，但终究还是有些不同的，现在后悔已经来不及了。
　　系统绑定完成，这时候想改也改不了了。
　　就算将这道分身带出去……
　　首先能不能出去还是两说，再者万一离开了这，系统不能用或者签到的东西层次全都不够怎么办，那系统不就和废了没什么两样。
　　他太难了！
　　“唉，走一步看一步吧。”
　　到了这时候，林成也没什么更好的办法了，他甚至都不敢让本尊进|入小仙界，分身死了系统没了，顶多算是没了金手指，好歹还有本尊和造化塔在，但是一旦本尊也跟着陨落了，那就彻底玩完了。
　　战船极速轰鸣前进。
　　没有人发现，天元子的脸色似乎变得阴郁了不少。
　　所有人满脑子都是那枚逃走的黄金神魔令，对太乙宗这等宗门来说，一枚黄金神魔令太过珍贵了，每多一枚，就意味着可能出现圣人洗礼的机会就更大一分。
　　只要运气不是太差，基本上一枚黄金神魔令，就意味着一位圣人种子的诞生。
　　众人自然不肯放弃！
　　全速前进之下，太乙宗很快就找到了之前那头六尾狐狸气息消失的地方，看着虚空中残留的真元痕迹，脸色全都齐齐一变，果然被人截胡了！
　　不等他们追踪，便陡然间周围虚空被一层层浩瀚的大阵笼罩，将太乙宗战船困在其中！
　　“哈哈哈，果然逮到了！”
　　“啧啧，今天运气不错，一来就是开门红，收获了一枚黄金神魔令，紧接着又抓到一条大鱼！”
　　“我看看，哟是太乙宗，有点棘手啊！”
　　“太乙宗又怎么样，咱们是替圣地办事，还怕他区区一个太乙宗？”
　　“少废话，让他们交出所有的白银以上神魔令，否则就别去神魔会了，咱们就一直跟着骚扰他们，不交出神魔令，别想顺利离开！”
　　“哈哈，听到了没有，太乙宗的家|伙们，交出神魔令！
　　！”
　　大阵绽放的刹那，外围出现了一道道气息强悍的身影，粗略一眼，不下十位化神！
　　其中，还有一位化神后期的存在！
　　这是要打劫？
　　林成眼中露出一丝茫然。
　　旋即理解了，对啊，与其一点点辛苦猎杀化神大妖，还不如趁火打劫来得快，一下子就能收获一大笔神魔令，要是不交，弱小些的直接灭掉！
　　至于强大的棘手的，例如太乙宗这种。
　　不交神魔令，你宗门的天才还想不想参加神魔会了？
　　我们一直跟着偷袭你，杀不了你，也要缠着你！
　　让你无法按期抵达！
　　是几枚神魔令重要，还是一代天才的传承更重要？
　　按理说，一般宗门若是实在无法抵抗，一两枚白银神魔令放弃就放弃了，可太乙宗不一样啊，他们可是有着黄金神魔令，怎么可能交出去？
　　“风魔盗！
　　？”
　　清兰仙子等人脸色豁然阴沉下来。
　　风魔盗，实力强大来去如风，专门针对一些实力不强的势|力宗门，行打劫的勾当，并且本身无牵无挂，随时都能四处撤离，让无数大势|力烦不胜烦。
　　传闻风魔盗背后还有圣地撑腰，为的就是帮圣地做一些见不得光的事情。
　　比如打劫参加神魔会的势|力，夺取神魔令！
　　“呵呵，几位风魔盗道友，我等乃太乙宗之人，今年时运不济，并没有获得白银神魔令，几位怕是找错人了……”这时候，太乙宗一位老人站了出来，满脸唏嘘。
　　同时，一位位长老不自觉的上前一步，爆发出化神气息。
　　震慑！
　　骗人！
　　想要神魔令，不可能！
　　虽然风魔盗着实难缠，他们也不想无缘无故被这群狗皮膏药黏上，不然也是麻烦，但也不会真的怕了！
　　至于你不信？
　　那没办法，真没有！
　　太乙宗往年也不乏一些运气不好的时候，一枚白银神魔令都没。
　　可信度还是有的。
　　至于那枚黄金神魔令，太乙宗考虑放弃了！
　　若是没有之前的两枚，太乙宗众人哪怕拼了命，也要抢夺一番，绝不可能轻易放弃。
　　可如今已经有了两枚，最重要的是保住手里的，若是这时候和风魔盗对上，耽误了神魔会，那损失就是三枚黄金神魔令了，未免有些得不偿失。
　　十几位化神气息爆发。
　　比风魔盗加起来还多！
　　你真想要和我太乙宗开战，那也要考虑考虑，是不是值得！
　　感受到太乙宗众人的气息，风魔盗众人也是脸色微微一变，太乙宗这次是吃了什么药，竟然一下子派出这么多化神护道，除却没有顶尖战力，都快赶上一些弱小的圣地了。
　　“原来是这样，那打扰了。”
　　一名风魔盗站了出来，皮笑肉不笑的哼了一声。
　　点子太硬！
　　不好打，真纠缠住了，他们说不定也会出现很大损失。
　　为了几枚白银神魔令，不是太值得，太乙宗比一般宗门要强大不少，换个目标！
　　是的，这群风魔盗猜到了太乙宗会隐瞒。
　　这不是很正常的事情吗？
　　见得多了！
　　要不是对方展露出强大的战力威慑，他们就直接动手了，大阵都布置好了，不到一方彻底灭绝，绝不可能结束战斗！
　　“还好。”
　　太乙宗众人松了口气。
　　有人笑道：“大家都是误会一场，既然没事了，那是不是可以放开大阵，让我们离去？
　　真把我们留下来，相信你们也不见得有这个本事。”
　　真打起来，在大阵内对他们还是有些不利的，主要是他们需要分出一些心力护住宗门天才，这群小家|伙实力最强不过刚刚元婴，弱的连筑基都有。
　　一旦交战，战船防御不住，稍微波及一下就要损伤惨重。
　　不值得！
　　那枚黄金神魔令，丢了就丢了，审时度势，这群长老还是懂得取舍的。
　　“误会，自然是误会！
　　这就打开大阵……”那名风魔盗手中把玩着一枚黄金神魔令，看的太乙宗一些人眼神阴郁不已，这是他们的！
　　被这群混蛋给捡了漏，现在还不好说出口，否则麻烦就大了。


第208章 暴露，大鱼，兴奋的风魔盗
　　一旦暴露了那枚黄金神魔令是他们在一路追杀，重创了那头化神大妖，那此番就麻烦了。
　　你们能猎杀一头化神后期大妖，夺取黄金神魔令，化神大妖那么强大，你们有没有损失？
　　是不是一个个现在看着气势强盛，实际上都受了伤？
　　或者说一些底牌都耗尽了，威胁不大？
　　而且，能够差点成功获取一枚黄金神魔令，你们会不会还有第二枚？
　　一旦生出这种想法，起了贪心。
　　风魔盗一定不会放过这种机会。
　　至于之后发现的误会……
　　打都打起来了，再说误会也没用了，无论如何，这一战都会打到天崩地裂，无论胜负损失都是很大的，一旦陨落多位化神，对他们是重创的影响。
　　至于风魔盗。
　　人家又不用护送天才，真重伤了，直接闪人离去就是。
　　可太乙宗这边不同，顾虑太多！
　　能不打就不打！
　　“我们可以走了吗？”
　　一些长老尽管表面平静，但心中还是十分紧张的，怕就怕风魔盗这群家|伙脑子有问题，一上来二话不说就要打一架，那就太憋屈了。
　　无论什么原因，一旦开打，很有可能暴露他们还有两枚黄金神魔令的事实。
　　到时候，就算风魔盗没能得手，将消息传扬出去，对他们来说也是巨大无比的麻烦。
　　“既然是误会，这就放你们离开……”听到那风魔盗开口，太乙宗这边众人悄悄松了口气。
　　然而就是这一瞬间，变故陡生，只见那风魔盗手中不知何时出现一枚金光荡漾的镜子，雕刻精美，其中仿佛蕴藏着一片金色的海洋，分外神奇。
　　这枚镜子出现的刹那，有人表情瞬间大变！
　　不好！
　　果然，下一秒，风魔盗手中镜子陡然一扬，镜子顿时爆发出万道金光，瞬间照在了太乙宗众人身上，包括长老和弟子，哪怕战船的防御，也对那金光没有丝毫抵抗。
　　“风魔盗，你们真想开战不成！”
　　化神们齐齐出手，却发现真元根本挡不住那些金光，那些金光仿佛就是普通的阳光一般，没有丝毫的杀伤力，直接从他们的防御中透了过去，照在所有人身上。
　　“呵呵，例行检查而已，诸位不要介……
　　嗯？
　　！”
　　风魔盗本来脸上带着一丝笑意，但下一刻却陡然瞪大了眼睛，充满了愕然和激动，直接说不出话来，整个人兴奋的颤抖！
　　他看到了什么！
　　？不止是他，其余风魔盗也全都神色一变，露出狂喜和震撼！
　　大鱼！
　　只见那无尽金光照耀在所有人身上，没有一丝一毫的杀伤力，但是被金光照射到的瞬间，一位位天才额头位置突然爆发出一道道光芒，或是暗淡的青色铜光，或是闪耀的银色，还有两位额头发出刺目的金光！
　　两枚黄金神魔令！
　　七枚白银神魔令！
　　天呐！
　　！这一发现，顿时让所有人眼睛都直了！
　　就连那手持金镜的风魔盗都意外不已，本来他只是例行检查而已，却不料一查发现了一条大鱼！
　　真正的大鱼！
　　这么多高级神魔令，哪怕是圣地，也不过如此了吧！
　　？“隐藏的好深，差点真被你们逃了！
　　原来如此，我说怎么刚刚捕猎一头受伤的化神大妖，得到一枚黄金神魔令，后脚你们就立马出现了，原来是你们！”
　　“差点让你们蒙混过关了！”
　　“太乙宗，这个名字我记下了，真是深不可测啊！”
　　“连续捕猎三头化神后期大妖，不得不说你们的运气和实力，都挺让我惊讶，不过我很好奇，如此三番五次的搏杀化神后期大妖，你们的实力，究竟还剩下几分？”
　　风魔盗眼中爆发精光，兴奋无比！
　　这么多高级神魔令，吃下了这一单，哪怕之后毫无收获，这一趟都是赚大了，不知能换取多少资源，恐怕足以让一行人数十上百年吃喝不愁，修炼无忧！
　　夺取全部神魔令，上交圣地，天大的功劳！
　　与风魔盗的兴奋不同，太乙宗众人则是阴云密布，每个人脸色都是难看无比！
　　大意了！
　　谁能想到，风魔盗竟然还拥有这种手段，能够直接探测神魔令的等级！
　　就连林成也忍不住在心中感叹一声，这就是专业啊。
　　不愧是专门干抢劫这一行当的，一出手就尽显职业风范，手段防不胜防。
　　厉害啊。
　　林成目光在一众风魔盗狂热的脸色上一一扫过，微微叹了口气，这次看来是无法善了了，旋即微微有些头疼，早知道系统会出幺蛾子，他不会想轻易暴露底牌的。
　　现在他实力暴露了，接下来开打的时候，必定要出大力的。
　　本来若是一道随时可以牺牲的分身，就不用这么小心，不用想着随时逃走，保全自身。
　　完全可以随便浪！
　　现在不同了。
　　他需要考虑，一旦自己不出力，会不会得罪太乙宗，导致自己在小仙界唯一的“安全屋”没了，还要面临太乙宗的报复，传承这么多年下来，谁知道太乙宗有没有什么隐藏的手段。
　　被系统坑惨了！
　　“风魔盗，你们想找死！
　　？就算拿下了我们，你们又能活下来几个人？”
　　有长老怒喝出声，惊怒无比，显然被风魔盗这一手给打了个措手不及。
　　太阴险了！
　　“呵呵，那就算我们放你们离开，只要将消息传递出去，神魔令还在你们身上的话，我猜肯定有无数势|力，会对一个‘虚弱无比’的太乙宗感兴趣。”
　　“你！
　　！”
　　“别急着生气啊，不如我们好人做到底，帮你们承担这份危险如何？
　　将两枚黄金神魔令交给我们，外加六枚白银神魔令，我们保证放你们离去，甚至你们可以随意宣扬神魔令在我们手里，借助那些势|力对我们进行报复，我们不在意，如何？”
　　风魔盗幽幽笑着，眼神满是冰冷。
　　太乙宗众人气的浑身颤抖，一旦交出神魔令，岂不是意味着他们一场大战白付出了，全都给风魔盗做了嫁衣？
　　还额外搭上一枚白银神魔令，别说给了之后对方会不会放人，就算是真的，也绝不可能答应！
　　天方夜谭！
　　真要战，那就战好了！
　　哪怕全军覆没，他绝不可能放弃到手的机缘！
　　不可能放弃两名几乎铁定的圣人种子！
　　否则若是传出去，太乙宗还有什么脸面在这世上立足！
　　？别的不说，回去了掌教都不会放过他们！


第209章 离凰钟，凤死凰悲
　　微不可查的叹了口气。
　　没法善了了。
　　林成眼中露出一丝无奈。
　　“系统，给我签到！”
　　本来打算将这第一次机会留在神魔战场，结果现在局势变化，接下来少不了麻烦，必须尽快提升手段，否则的话说不定都走不到神魔战场！
　　“系统升级完毕，2.0为您服务！”
　　“系统空间开启，兑换空间开启，回收系统开启！”
　　“叮，宿主身份确认成功，签到成功，恭喜宿主获得奖励，‘离凰钟’，距离下一次签到还剩三百六十五天。”
　　心头一动，林成发现自己脑海中出现一个庞大的虚无空间，系统空间！
　　一处角落中，突然出现一口古朴的巨钟，高达万丈，能大能小，散发的威势，让林成隐隐心惊，这好像是一件天兵！
　　就是返虚圣人用的兵器，借助离凰钟，林成完全可以发挥出更强的实力。
　　现在他就能媲美半步返虚，有了天兵辅助，短时间内的爆发足以媲美返虚圣人层次！
　　帮大忙了！
　　林成眼中闪过细微的喜色！
　　这算是自己签到得来最好的宝物之一了，只是比九九造化塔这种神器差而已。
　　“打开兑换空间！”
　　这是个新的分类，林成眼前一花，仿佛浮现一层水晶屏幕，上面陈列着诸多灰暗的格子，密密麻麻看不清具体，画着一柄金色的小锁，显然还没解锁。
　　林成看向已经解锁的部分。
　　“万里无踪符，瞬间挪移万里之外，可定位区域，无视空间封锁，价格：一千回收点/张。”
　　“返虚神丹，帮助人极大概率突破返虚圣人，没有任何后遗症，价格：一万回收点/枚。”
　　“九炎枪，下品天兵，自带火属性大道伤害，威力无匹，枪出有火龙环绕，杀人越货必备神器，价格：一万回收点。”
　　“神圣一击，瞬间爆发出堪比返虚三重全力一击的神符，价格：三千回收点/张。”
　　“撼天诀……”一件件物品陈列在林成眼前，全都是目前阶段上品宝物，看的林成眼热不已。
　　可惜，他全都买不起。
　　太贵了！
　　他试着将原主天元子的一些不需要的宝物兵器回收掉，结果才得到了三十回收点！
　　这其中，甚至包括了天元典！
　　林成：“？
　　？？
　　？”
　　堂堂化神后期全部身价，就这么点钱？
　　还是说，回收的价值会打个折扣？
　　这也扣太多了吧！
　　玛德，我好穷！
　　紧接着，他看了眼目前阶段最贵和最便宜的宝物。
　　“至尊傀儡：媲美半步归元境强者。
　　价格：一亿回收点。”
　　我丢你！
　　一亿回收点，怎么不去抢！
　　归元境是返虚境之后的一个境界，半步归元境傀儡，这是林成目前能兑换的最强宝物了，一旦到手，那只要不自己找死招惹一些大佬级人物，几乎可以在一定范围内横着走了。
　　像太乙宗这种势|力，半步归元一巴掌就拍没了。
　　“一亿回收点，去死吧，我把九九造化塔回收了差不多！”
　　林成没好气的在心底哼了一声。
　　开什么玩笑！
　　摆出来完全就是惹人眼馋的！
　　鸡肋！
　　需要的时候兑换不起，等能兑换起的时候，自己估计能一巴掌拍死归元了，还要个半步归元的傀儡干毛线！
　　心情郁闷了一些。
　　“狂暴丹：一炷香内令实力提升一倍，之后虚弱半个时辰。
　　价格：二十回收点。”
　　林成脸色一黑，狂暴丹他知道，这玩意他可以自己炼制出来。
　　甚至外面就有卖的，远比兑换便宜。
　　只不过代价稍微大一点，虚弱一天一夜。
　　这玩意就是用来短时间爆发，逃命的，逃不掉自然一切休说，逃得掉的话，虚弱半个时辰和一天一夜区别很大吗？
　　性价比不高！
　　“本源丹：化神境吞服可提升一个层次，一位化神一生只能吞服一枚，第二枚无效。
　　价格：二十回收点。”
　　这个不错！
　　林成开心了一点。
　　现在他就是化神八重，再提升一下，就是化神九重，借助离凰钟，绝对可以爆发出初入返虚的实力！
　　一通操作，看似很长，实际只是短短一瞬。
　　在外人看来，林成只是眼神露出一丝迷茫，然后瞬间清明。
　　中间间隔半秒不到。
　　手中浮现一枚白色的丹药，没有丝毫的药香散发，看起来很是普通，这就是本源丹。
　　“现在不好吞服，需要时间炼化……”林成嘴角抽了抽，这就是和本尊的差距，要是本尊在一口吞了当场就能炼化，天元子的身躯终究是差了许多，不然被人打扰了走火入魔当场嗝屁怎么办？
　　“最后给你们一次机会，交出神魔令！
　　！”
　　风魔盗一声咆哮，宛如雷音滚滚。
　　“休想！”
　　太乙宗众人气势爆发，杀气凌厉无比，战就战！
　　交出神魔令？
　　不可能！
　　“那好，别怪我等无情！
　　我已经将消息传回，这是你们自找的，无论如何，接下来都会有无数势|力找上你们，哪怕神魔令真的不在你们手里，你们也死定了！”
　　风魔盗此话一出，太乙宗众人顿时爆发了！
　　该死，就知道！
　　可惜，就算有防备也拦不住信息的传递，哪怕返虚圣人也没这个手段。
　　“杀！”
　　风魔盗一群人杀出，借助大阵之力，在这里他们的实力要比在外界强得多，反之太乙宗的人则是被压制，实力下滑不少，一消一涨，差距更大几分！
　　咚！
　　咚咚——！
　　就在这时，天地间突然响起一阵古老的钟鸣，透着无法言喻的哀伤之气，听见这钟鸣的人，心神仿佛被悲伤占据，眼泪不自觉从眼角留下，手上的动作停滞，整个人思绪无比消沉。
　　离凰钟！
　　林成出手了！
　　一出手就是全力以赴，不管如何不能让这群人逃离！
　　天地间的大阵轰然破裂，被一座庞大的看不到尽头的古老巨钟投影所取代，巨钟每一次敲响，都有恐怖的音波传出，风云翻滚，天地一片哀鸣。
　　众人全都停下了动作，泪流满面，仿佛被勾起了心中最为悲痛的过往，意气消沉，生无可恋。
　　离凰钟自带的效果。
　　凤死凰悲！
　　灵魂冲击！


第210章 天元峰站起来了
　　悲鸣的钟声响彻天地，连风声都停止了流动，弥漫着一股悲伤的气氛。
　　一位位强者都被声音影响，止不住心中的悲伤。
　　几位化神后期的强者还好，虽然同样受到很大影响，但总体心中还能保持一丝清明，纵然战力影响很大，但却不至于彻底影响了理智。
　　心中无比骇然惊惧！
　　这是什么？
　　钟声？
　　兵器，还是法宝？
　　怎么会有这么强大的效果？
　　“咚，咚咚——！”
　　悲鸣的钟声仿佛从比古老更古老的时空传来，诉说着难言的故事，透着沁人心脾的恐惧与悲伤。
　　一道轻飘飘的身影不知何时出现在双方中间，目光平静的看着风魔盗，眼中波澜不惊，在他摊开的手掌上，静静悬浮着一座小巧精致的铜钟，上面铭刻着花草树木，日月星辰。
　　在那之上，还有一只振翅翱翔的凤凰，眼睛空洞，看上一眼便让人泪流满面。
　　一股无法形容的魔力，围绕着铜钟。
　　“唉。”
　　冥冥的虚空中，仿佛有古老的存在发出一声叹息，声波所过之处，空间寸寸湮灭化作虚无飘落。
　　浩大的声音振聋发聩，令人发自内心的折服。
　　那似乎是某位古老的大能在铜钟上留下的一丝印记，或者意境。
　　“诸位，该上路了。”
　　林成手托铜钟，轻声传出，便见一声清脆的钟鸣响彻，面前一众风魔盗身躯齐齐一震，眼神转动仿佛恢复了清明，张了张嘴，不等发出什么声音，下一秒一道道人影便忽然如泡沫般崩溃而开，消散虚无。
　　临死前，发出一声声凄厉怒吼。
　　“不！
　　！我不要死，我不甘心！
　　！”
　　“本座苦修万载证道化神，今日却要陨落在此，哈哈哈……”“太乙宗，好深的心机！”
　　“那是什么宝物，太乙宗你算计我等！
　　！”
　　“太乙宗，就算我死，做鬼也不会放过你们！
　　圣地会为我们报仇的！
　　！”
　　“不要杀我……”大量化神陨落，天地间灵气浓郁度陡然上升。
　　不下十道恢弘的灵气光柱冲天而起，宛如烟花般炸开。
　　钟响碎人魂。
　　大阵崩裂，风魔盗殒命，一切发生在极短的几个瞬间之内，做完这一切，太乙宗包括清兰仙子在内的众多化神境强者，才渐渐回过神来，眼角似乎还残留着一丝泪痕。
　　林成收起离凰钟，脸色微微发白，消耗有点大。
　　“天元子，你没事吧？”
　　“无妨，消耗有点大，休息片刻便好。”
　　“呼，那就好。”
　　半晌，才有人理顺了混沌的思绪，清兰仙子率先回神，看向一脸苍白的林成。
　　脑海中记忆依旧不断重复刚才那一幕。
　　那铜钟……
　　是什么？
　　天兵？
　　还是什么？
　　强的可怕！
　　这一刻清兰仙子突然发现自己有点看不懂这个平日里最为低调的天元峰首座了，自从加入天元峰，天元子几乎就没有露过面，长时间都处于闭关之中。
　　天元子与其余首座关系并不算好，为人孤傲冷漠，面对旁人的示好完全不加理会，因此人缘很差，这也导致了天元峰落寞之后连个站出来说句公道话的都没有。
　　这一日，天元子连续的爆发，让清兰仙子感觉到了一丝神秘。
　　这般实力，怕是丝毫不弱于掌教！
　　即便是刑狱峰那位，展露出来的战力比起天元子也是有所不如！
　　一瞬间，包括清兰仙子在内的一众太乙宗化神，看向天元子的目光都变了，敬畏和尊崇，这是对于强者本能的尊重，天元子太强了！
　　隐藏的也太深了！
　　原以为天元子只是天赋不弱，但实力在主峰首座中算不得多么拔尖，现在一看，错了！
　　大家都错了！
　　而且错的太离谱！
　　天元子，绝对是太乙宗数一数二的强者，即便是掌教也不一定能超过他。
　　这是一位有望证道圣人的超级强者！
　　“闭关多年，突然崛起，难道是得到了什么强大的传承，借机加入太乙宗寻求庇护，趁机消化机缘追求突破？
　　那铜钟恐怕不像是太乙宗拥有的宝物，或许便是天元子从某处传承中得来，还有先前展现的那种特殊的真元和攻击手段，一拳轰出一条咆哮的黑龙，那股真实无比的龙威……”一时间，众人心中猜测纷纷。
　　黑龙……
　　和传说中陨落已久的黑龙大帝有关？
　　羡慕无比！
　　至于趁机夺取传承。
　　却没谁抱有异样的心思，且不说天元子本身实力莫测，再说那等传承不是谁都能有天赋修炼的。
　　众人心中只有庆幸和欢喜，不管怎么说，天元子是站在他们这边的！
　　无论是此次神魔会之行，还是对整个太乙宗来说，都是天大的好事。
　　长老们激动无比，弟子们更是兴奋万分！
　　“天元子首座好强！
　　一下子灭杀一群化神，这修为该有多么强，莫非天元子首座是返虚圣人？
　　这么说来，天元峰比太乙峰还要强大？”
　　有人大胆猜测。
　　立马有人赞同无比。
　　连点头道。
　　“不排除这种可能，听说天元子前辈一直在闭关修炼，说不定就是在修炼什么绝世功法，或者干脆就是在闭关突破返虚圣人，天啊，我太乙宗竟然隐藏着这等大能！”
　　“完了，我们这些年对天元峰可没少打压，这要是天元子首座算账……”“首座大人应该不会和我们计较吧，要找也是找咱们首座和长老的麻烦才对，欺负弟子有点说不过去吧？
　　也不一定，听说天元子首座性格有点怪……”“好羡慕天元峰的家|伙，这下子真的崛起了，有这么强大的首座坐镇，天元峰恐怕要不了多久就能发展成咱们太乙宗数一数二的主峰，超过太乙峰都不是没可能。”
　　“嘘，你看那边那个妹子好像是天元峰的，要不我们去套套近乎……”一群弟子叽叽喳喳，见识了天元子的手段之后，全都被惊到了。
　　这种威势，令人向往无比！
　　这才是真正的强者啊。
　　一时间，天元峰此次参加神魔会的弟子们，全都成了香饽饽，再也没人敢拿黄金神魔令的事情说事了，万一引起天元子首座的不满，那就糟了！
　　天元峰弟子们哪受过这种待遇，一个个当时脸色涨红，满面红光。
　　渐渐的，一群弟子相谈甚欢。
　　一个个其余主峰的天才，哪怕是最为强大的几位，也不由对天元峰另眼相看，不再拿着架子，而是满脸笑容和一群天元峰弟子嘘寒问暖，各种宝物不断送出，想要结个善缘。
　　一众长老远远看到这一幕，顿时个个脸色复杂。
　　看了看一群巴结天元峰的弟子，再看看脸色平静的天元子，心中五味杂陈。
　　天元峰，真的不一样了。
　　一人得道，鸡犬升天，大概也可以用来形容现在这种场面。


第211章 究竟是谁在算计我
　　灭杀了风魔盗，又得到了一枚黄金神魔令。
　　本来说好林成不必出手，这枚神魔令由其余长老分配，不过眼下情况不一样了，天元子展现出恐怖的实力，在众人心中留下的极深的印象，加上这次主要还是天元子出手。
　　“我天元峰得到两枚黄金令，已经占了不少便宜，诸位也都一路护持，并非我一人之功，这剩下的一枚神魔令，便按照原本的分配方案来吧。”
　　“不必觉得过意不去，接下来怕是少不了大战，说不定还能夺取一些神魔令。”
　　既然天元子出声了，众人也没矫情，经过一番讨论，决定将这枚神魔令给予天赋最高，实力最强的太乙峰一位弟子，由他持有才能将这枚神魔令用处最大化。
　　毕竟获取传承，并不是只有神魔令就行的，实力和天赋也缺一不可。
　　“多谢天元子首座！”
　　得到黄金神魔令的那名弟子，顿时兴奋不已，高兴的差点当场蹦起来！
　　天大的机缘！
　　整个太乙宗的历史上，能够得到黄金神魔令的次数，都是屈指可数，绝对不会超过五枚，本来能获得一枚白银神魔令已经算是宗门眷顾，没想到这次竟然能得到一枚黄金级别的！
　　一级之差，天壤之别！
　　这意味着，他有很大机会接受圣人传承，获得圣人洗礼，从而奠定圣人种子的身份！
　　将来，或许有一丝可能突破那无上桎梏，达到返虚圣人的境界！
　　而给予他这份机缘的天元子首座，自然是他最大的恩人，这份恩情等同再造！
　　在那之前，他只是太乙宗这一代弟子中较为出类拔萃的一个天才，虽然天赋不错，却也算不得多么重要。
　　但是现在不同了，有了黄金神魔令加上他自身的天赋，他有极大的把握成功得到圣人洗礼，一旦成功，那迎接他的将是转折性的命运变化。
　　一念天堂，一念凡尘。
　　这名弟子紧紧攥住黄金级神魔令，认真朝着林成磕了三个响头，眼神郑重无比：“弟子定然不会辜负首座器重，一定对得起这枚黄金神魔令，以圣人种子身份回归，扬我太乙宗威名！”
　　林成看了这弟子一眼，有些意外，旋即轻笑一声。
　　“起来吧。”
　　“好好努力，我相信你，另外你那枚白银神魔令既然用不上，也不要浪费了。”
　　有了这番话，那位弟子连道遵命。
　　稍一扫视，便直接将白银神魔令给予了一位天元峰弟子，看的诸位化神长老苦笑不已。
　　同时也有点欣慰，这小子还算是知恩图报，也有眼色。
　　林成也失笑摇头：“不必讨好我，你可随意选一人赠与，我不会怪你。”
　　“弟子心意已决，这位师弟弟子知晓，天赋不弱，缺少的只是一个机会，相信有了这枚白银神魔令，定然可以祝师弟一臂之力，为我太乙宗再添一位强者！”
　　这位弟子说的信誓旦旦，那名得了白银令的天元峰弟子，先是一愣，接着狂喜不已，连忙拜谢。
　　“多谢首座！
　　多谢师兄！
　　弟子定然不会辜负宗门期望！”
　　林成轻轻颔首，不再理会此事。
　　一番琐事下来，战船再度起航。
　　诸位化神长老各自回到岗位，警戒的警戒，休息的休息，倒是无人来打扰林成。
　　“本源丹，希望不要让我失望。”
　　找了个没人的地方，林成一口吞下了兑换得来的本源丹，准备突破化神九重。
　　丹药入口即化。
　　神秘的能量在体内散开，滋润肉身和神魂，不断壮大。
　　体内的元婴，呈现青黑色，本来融合的很是粗糙，显得泾渭分明，但突然一股神秘的力量涌入，顿时让元婴发生了翻天覆地的变化，原本的青黑两色迅速相融，化作一体。
　　呈现一种独特的墨黑色。
　　透着几分晶莹，又潜伏着足以开山裂海的力量。
　　元婴的身后，本来静静悬浮着八道光轮。
　　整个丹田空间不断扩大，仿佛无边无际，澎湃的真元仿佛大海般肆意汹涌，元婴静静悬浮上空，散发着无尽光辉，照耀整个丹田世界。
　　慢慢的，随着时间的流逝，元婴身后逐渐浮现第九道光轮，由虚幻到清晰。
　　第九道光轮成型的刹那，整个丹田空间微微一颤，仿佛发生了某种说不清道不明的变化，似乎突然多出了某种玄妙难测的力量，整个丹田诞生一股秩序的美感。
　　法则力量！
　　一旦踏入返虚圣人，就会彻底掌控一种法则，如火焰雷霆，刀枪剑戟，黑暗光明，无不是强大无比。
　　法则一开，国度自成，在法则国度内，返虚圣人就是神一般的存在。
　　九道光轮悬浮天际，隐隐有着和元婴融合的趋势。
　　林成知道，一旦融合，元婴将会产生质变。
　　到时候精气神合一。
　　丹田重铸，掌控法则，将不会有丹田空间，肉身的每一个细小单位，都是丹田！
　　所有力量将会融合一体，一举一动牵动无上威力。
　　别看眼下林成貌似能够借助天兵匹敌返虚圣人，但那是刚刚踏入返虚门槛级别的圣人，没来得及体会规则力量，熟悉自身的实力，这种级别的圣人几乎不存在。
　　别的不说，返虚圣人自身的真元储备，将会远远超过化神九重，甚至一些强大的做到滴血重生都不是难事。
　　林成完全不是对手，人家耗都能耗死他。
　　不过，林成若是一心保命，哪怕是返虚圣人也难杀他，不会出现一招秒杀那种情况。
　　林成缓缓睁眼，一口浊气吐出。
　　“化神九重了，实力比起化神八重相差不是太大，实力提升有限，仅仅是真元醇厚了不少。
　　接下来需要渡过天劫，才能成就返虚，证道圣人，从此在这小仙界，也算是有立足的力量了。”
　　“真元多了，操控离凰钟容易了不少，足以短时间和返虚圣人碰一碰，时间长了还是不敌。”
　　“要尽快想办法提升实力了。”
　　“那种冥冥中劫难到来的感觉，来到小仙界之后反而更加浓郁了。”
　　抬头望天，依旧是一片迷雾，看不透虚实，但冥冥中却总觉得有一双双眼睛在盯着自己，透着贪婪的光芒。


第212章 连续遭袭
　　想不透，不再多想。
　　不管是什么东西在威胁自己，提升实力总是没错的。
　　“离凰钟。”
　　林成面前突然浮现一个小巧玲珑的铜钟，散发着迷蒙古老的光芒，仅仅只是看着它，心中便不自觉涌起阵阵悲伤，就连林成这位操控者都受到一点影响。
　　一甩头，驱除掉这种情绪，林成透出几分郑重。
　　系统显示离凰钟是下品天兵。
　　可在林成来看。
　　这宝物，恐怕不是寻常天兵，起码也是中品天兵，不然这威力说不过去。
　　“或许是系统的眼界高，也可能是这离凰钟品质很高，不过这不重要，自身的宝物，威力自然是越强越好，只要别强的离谱没法操控就行。”
　　林成嘀咕一句，旋即目光投向眼前的小小铜钟。
　　想了想，一滴精血落在离凰钟上，被迅速吸收。
　　刚刚对敌，只是强行借助离凰钟的力量，还没来得及炼化，一旦炼化，相信威力会更大几分，使用起来也会更加的顺手，不必那么吃力。
　　由于是系统出品，离凰钟本来对林成抵触就不大，很轻易就被炼化。
　　一瞬间，一股莫名的联系出现在心中。
　　仿佛眼前的离凰钟成了自己的一部分一般，也被赋予了生命。
　　“不错不错。”
　　林成开心了，这下子遇上危险就多几分把握了。
　　……
　　时间流逝，眨眼间十多天过去。
　　太乙宗战船从虚空中驶过，发出阵阵轰鸣。
　　“不！
　　！！”
　　突然，一道想要接近战船的人影，被突然出现的一位男子一拳砸的粉碎，当场身死道消。
　　诸位化神长老被惊动。
　　等看到一脸冷漠的天元子，以及一堆碎肉般的尸体，全都露出一丝恼恨和忧虑。
　　“这都第几个了，杀了这么多，还是有不要命的冲上来送死！
　　连一个区区元婴五重的家|伙都敢来挑|衅我太乙宗的威严了，该死的风魔盗，消息究竟传了多远？”
　　“情况不太妙啊，最近几天已经零零碎碎不下二十股势|力来试探了，看来我太乙宗身怀‘大量黄金神魔令’以及‘身受重伤’的消息，深入某些人的心里啊。”
　　“哼，一群无知宵小罢了，敢来杀就是了，杀多了自然就不敢有歪心思！”
　　“没用的，人心的贪婪是没有止境的，这群家|伙现在都已经疯了，但凡有一点机会，都要上来咬一口，烦不胜烦，风魔盗死了也要给咱们留下一道巨大的难题啊。”
　　“这些家|伙难道都没有脑子吗？
　　什么消息都信！”
　　“呵呵，如你所言，碰碰运气罢了，大量的高级神魔令，拿到了就是一笔大量的财富，无论是卖给圣地还是如何，都是极为惹人眼红的。”
　　“卖给圣地？
　　傻子吗？
　　亏这群混账想的出来，圣地可不是什么好鸟，就算真杀了我们，怕也是有命拿钱没命花！”
　　“唉，别说，这小仙界别的不多，就傻子和疯子要多少有多少啊，这个世道本就是实力为尊，每时每刻的厮杀争斗，很多人早就已经疯了……”“这次有查到有用消息吗？
　　究竟是谁啊针对我们，圣地？”
　　“恐怕是的，不出所料的话，应该还不止一个圣地……
　　现在这些家|伙应该只是派来试探和扰乱我们的，一旦我们放松了警惕，说不定那些圣地强者就会潜伏在人群里，对我们发动致命一击，这些圣地为了利益，什么不要脸的事情都做得出来。”
　　“这么下去不是办法，总不能一直被动挨打吧。”
　　“尽快赶往神魔会，只要神魔令被消耗了，那群圣地即便杀了我们也得不到好处，还说不定会损失大量力量，得不偿失，自然就会罢手了。”
　　太乙宗众人一片愁云笼罩，最近频繁无比的袭击已经让人疲惫不已。
　　不过倒也不是没有一点收获。
　　反杀了大量偷袭者，收获了五枚白银神魔令，也算是意外之喜了。
　　中途斩杀了两头化神中期的大妖，又收获了两枚神魔令。
　　如此一来，太乙宗持有的高级神魔令数量，顿时到了一个夸张的地步，难怪惹人眼红。
　　“天元子，有什么收获和发现吗？”
　　有人见林成一直在盯着尸体看，不由问了一声。
　　林成点点头，又摇了摇。
　　见那人不解，林成吸了口气，沉声道：“已经很长时间了，袭击者一直都是一些元婴级别的存在，一连几次都是这样，化神都很少，我有点不好的预感。”
　　“的确有问题，不过也算不了什么吧，被财富迷昏了头的疯子，这年头还少？”
　　那人虽然神色沉重，但还是不以为然的摇了摇头，不过被林成这么一说，心头也感觉有点说不出的怪异。
　　林成接着道：“没那么简单，之前出手的大都是化神境，不乏一些中期甚至个把后期的强者，奈何我们不得，却又出现了大量元婴境，有点诡异，这些元婴不像是来杀我们的，反倒像是盯着我们去向的眼线。”
　　“你是说？”
　　那人仿佛想到了什么，脸色微微一变。
　　“有人在集|合更强的力量，想要将我们一网打尽，这些元婴探子，是为了防止我们走丢的，不出意外，下一次再来的偷袭者，恐怕就是雷霆一击，一些暗地里的家|伙，要忍不住出手了。”
　　那人闻言脸色顿时难看无比，眼神惊怒恍然！
　　原来如此！
　　林成无奈。
　　疯狗啊，咬上就不松口，林成倒是没多么害怕，如今的他返虚之下基本是来多少死多少，想要对付他，除非出动返虚圣人级别的强者，返虚圣人都能开辟圣地了，没那么不值钱。
　　就是这些家|伙不断的骚扰，仿佛苍蝇一般，让林成有点膈应。
　　林成哼了一声，怒道。
　　“这一次对方赶来，一定要下狠手，直接打怕了他们，自然就不敢再派人过来试探了！
　　同时也能震慑一些心思叵测的家|伙，省点麻烦！”
　　话音刚落，林成陡然抬头，眼睛瞬间看向远处。
　　二话不说，唰的冲了出去，杀意澎湃！
　　带着一丝憋屈的怒火，连探查都懒得探查，压根懒得分辨到底是什么人，直接杀了出去！
　　还真敢来！
　　至于是敌是友……
　　废话！
　　太乙宗又没朋友，这些天来的都是找茬的，再好的脾气也被消磨干净了，管他那么多！
　　先打了再说！
　　“奶奶的，还真敢来，这次不把你们屎打出来，算你们拉的干净！
　　！”


第213章 这波叫做绕后偷家
　　远处。
　　一座宫殿飞行宝物缓缓靠近，散发着一丝神圣的气息，隐隐勾勒成一个古老的标志，神斧圣地。
　　“差不多了，距离很近了。”
　　“咱们小心点，慢慢靠近，不要被发现了，先让那群下等势|力的化神打先锋，我们再悄悄出手，万无一失。”
　　“那太乙宗似乎有什么探查的秘法，不会被发现吧？”
　　“笑话，咱们可是有圣者亲自布置的隐匿法阵，绝没有一群化神发现的可能！”
　　“那就好，看来刚刚的不安只是幻觉……”“哈哈，至少三枚黄金神魔令啊，一旦到手咱们圣地的实力在短时间内一定会迎来一个暴涨，说不定就能出现第二尊返虚圣人，到时候占据更大的地盘，咱们的好处也就更多了！”
　　一群人说话的声音完全被隔绝，没有传出去丝毫。
　　“好了先在这停下吧，等一等那些赶来的化神，再靠近没必要，有暴露踪迹的风险。”
　　突然，一道威严的声音响起，一道瘦小的中年身影浮现。
　　“尊令！”
　　众人露出兴奋之色，甚至有些迫不及待，但还是按捺了下来。
　　一名神色阴翳的青年笑道：“区区太乙宗，怎么配得上拥有黄金令，一会他们若是乖乖把白银以上的神魔令全都交出来到罢了，心情好还能留他们几条命，不然就全杀了。”
　　一位手持巨斧的壮汉，闻声低沉道：“不可大意，风魔盗那些家|伙实力不弱，一个没逃出来，这太乙宗还是有点东西的。”
　　“风魔盗，一群奴才罢了，杀了就杀了，有什么值得大惊小怪的，等会我们再杀了太乙宗那群蝼蚁，给这群奴才报仇就是了，好歹也是效忠圣地，不是谁都能欺负的。”
　　一位风姿绰约的女子笑吟吟出声。
　　女子轻轻一笑：“打狗也得看主人。”
　　一群人嘻嘻哈哈，完全没把太乙宗和风魔盗的事情放在心上。
　　要知道，他们三位，加上那名瘦小的中年，全都是化身巅峰的强者！
　　联手即便是遇上半步返虚都能一战！
　　甚至夸张点，直接灭了太乙宗都不是没可能，何况只是几个护道者。
　　不过即便对太乙宗看不上眼，但出于谨慎，还是听从了瘦小中年的话，集结了一批化神去打先锋，他们趁机浑水摸鱼，一击必杀，不然的话按照原本的打算，直接杀过去就是。
　　“魔罗，别着急一会灭了太乙宗，黄金神魔令有你一枚。”
　　“多谢大人！”
　　被称作魔罗的圣地天才大喜过望。
　　阴翳青年微微一笑，扛着巨斧的壮汉顿时不乐意了：“这怎么能行，我手底下还有几个小家|伙没有黄金令呢，必须按实力分配！
　　这小子我不看好他！”
　　“行了，一枚黄金令而已，太乙宗不是说至少三枚吗，一人一枚给手下天才就是，老大他肯定不需要这种东西，他现在一门心思都是更进一步。”
　　女子出声打断了两人的争吵，瞥了眼一直闭目养神的瘦小中年。
　　瘦小中年一直静静端坐，周身没有一丝一毫的气势流露，却是让人看上一眼就发自内心的恐惧，仿佛蝼蚁在仰望巨龙一般，圣地天才们对于这位一直很是惧怕。
　　不止因为其可怕的实力，还因为其那喜怒无常的性格。
　　动不动就出手杀戮，生吃万物，包括人族！
　　甚至不少圣地天才都遭了毒手。
　　但碍于瘦小中年的实力恐怖，哪怕那位巨斧圣者也没有多说什么，不仅没有丝毫惩罚，反而提供了不少便利。
　　区区几个天才而已，死就死了，比不得瘦小中年的忠诚重要。
　　此刻听闻三人的话，微微睁开眼睛，露出浑浊的眼睛。
　　“这点小事，你们自己决定就好。”
　　声音轻飘飘的，没什么力气，却是让三位化神巅峰都是心头一凛，察觉到一丝危险。
　　“老大都开口了，那就这么说定了，等会灭了太乙宗，咱们三人一人一枚黄金令，谁也不许搞阴的，说的就是你，听见了没有，不然别怪我不客气！”
　　扛着斧头的壮汉瞪着阴翳青年，后者不在意的笑了笑。
　　反而是关心起另一件事：“那群家|伙还要多久，怎么这么慢？
　　果然不入流就是不入流，都到化神了做点事情依旧拖拖拉拉的，这是没把圣地放在眼里啊，一会灭了太乙宗，这些家|伙也不用留着了。”
　　说着，眼中闪过冷漠和残忍的杀意。
　　“想杀自己去杀，一群低等势|力的垃圾，免得脏了我的手。”
　　女子微微皱眉，伸出白皙的手指看了看。
　　“那更好，全是我的……”阴翳青年没再多说，只是身躯微微颤抖，熟悉他的人都知道，这是他兴奋到极致才会有的表现，这群人骨子里都疯了。
　　就在这时，几人突然脸色微微一动。
　　猛然抬头，眼中爆发神光，看穿层层阻碍，下一秒眼睛豁然瞪大，只见一座巨大无比的铜钟从天而降，直接将整个巨大的宫殿笼罩其中！
　　不好！
　　有危险！
　　这一刻，就连闭目养神的瘦小中年都是猛然睁开了眼睛，露出凝重之色，传音出声。
　　“哪位道友和我等开玩笑，我等乃是来自巨斧圣地！”
　　那巨钟让他感觉到了危险！
　　“咚——！
　　！”
　　回答他的，是一声响彻天地的钟鸣。
　　巨钟投影高达万丈，笼罩了一方天地，钟声一响，风云变色，直接在巨钟内部掀起了一场接天连地的恐怖风暴，一切都变得脆弱不堪，纷纷爆碎！
　　“轰！”
　　恐怖的风暴轰然撞击在巨大的宫殿上，外面的神圣光芒狠狠一颤，不断波动。
　　“轰！
　　轰！
　　轰！
　　！！”
　　空间风暴宛如巨大的绞杀机器，疯狂撕裂巨大宫殿，眨眼间便是碰撞成千上万次，碰撞之声宛如雷鸣，不绝于耳！
　　连同瘦小中年在内的四人脸色狂变。
　　眼角都抽搐了！
　　这宫殿即便是化神巅峰都难以撼动丝毫，哪怕他们四人联手想要攻破都需要耗费不小精力，结果眼下却是在那风暴之中摇摇欲坠，神圣光芒不断暗淡。


第214章 提前干掉了雇主
　　发生了什么？
　　神斧圣地一群人被这突如其来的袭击打懵了。
　　莫名其妙，好端端的突然就被人攻击了，而且袭击者的实力还极端恐怖！
　　憋屈，让人摸不着头脑！
　　头一次遇见这种事情！
　　“何人袭击我等，鬼鬼祟祟躲在暗处偷袭弱小，以大欺小还要不要脸！
　　有本事去找我圣地圣者较量！”
　　女子惊怒不已，直接出声叫道。
　　“你到底是谁，袭击我等，就不怕我神斧圣地报复吗！
　　？”
　　瘦小中年同样出声，他从攻击的力量判断，对方似乎没有达到返虚圣人的境界，否则直接一击就破了宫殿的防御，根本不用一点点消磨。
　　此刻搬出圣者，就是为了震慑对方。
　　要是对方只是为了求财，那么现在就可以开始谈判了。
　　声音传出，毫无反应。
　　天地间的风暴依旧汹涌无比，大殿的防御还在不断被消磨！
　　四人脸色顿时难看无比。
　　他们此次出来打算直接一击灭了太乙宗，追求效率，因而圣地的其余化神护道者和天才们在一起，根本没过来，不然的话人多力量大，也不必如此被动。
　　“阁下当真要与我神斧圣地不死不休？
　　！”
　　四人都是憋屈万分，头一次被人这样打上门来，对方难道也是某个圣地的强者？
　　特意隐藏了身份，暗中出手？
　　瘦小中年眼神闪烁，惊疑不定，不过他不是太担心，对方应该不敢杀他们，杀了他们就等于彻底得罪死了神斧圣地，到时候巨斧圣者都要震怒。
　　没人敢直面一位暴怒的圣者！
　　瘦小中年心中有着绝对的自信，但是他猜不透暗中袭击者的心思！
　　想要谈判对方根本不理会，眼见着宫殿的防御被飞快消磨，心中渐渐有些不安。
　　该死的！
　　身为圣地高层，纵横数千上万年，头一次遇到这种憋屈无奈的事情。
　　“神斧圣地？”
　　巨钟外面，林成伫立虚空，听到这个名字微微点头，知道了敌人是谁就好，至于里面这群家|伙，他不打算放过，敌人那必须要斩草除根，能杀一个是一个。
　　杀了他们，肯定会被对方了解自己的实力情报，所以林成打算稍微藏拙，再钓一波鱼。
　　不然对方一拥而上，自己没能短时间迅速解决，怕会引起一些麻烦。
　　再就是对方万一知道自己实力强大，直接跑了，然后开始玩阴的，林成可不擅长这些，到时候说不定要吃个大亏，思前想后，还是决定把对方智商拉到和自己一样的水平线上。
　　大家都当个莽夫好了。
　　君子不屑玩心机。
　　林成点点头，对就是这样！
　　“四个化神巅峰，不愧是圣地啊，这份手笔，随随便便就吊打太乙宗。”
　　刚来小仙界的时候，觉得太乙宗挺强的，那一幕幕让林成惊奇不已，只觉得外界比起太乙宗弱爆了，现在一看，比起圣地，太乙宗也不太够看啊。
　　“混账，有本事现身和老夫正面一战，躲躲藏藏算什么本事！”
　　“阁下何必非要赶尽杀绝，有什么要求大家好商量！”
　　“你杀了我们，圣地不会放过你的！
　　今日我们的下场，就是你的来日！
　　！”
　　一群人在疯狂叫喊，丝毫不复之前的强大冷漠残忍，反而像极了一群热锅上的蚂蚁，想要跳墙却出不去的恶犬。
　　林成充耳不闻，时不时给离凰钟加点力量，保持威力。
　　按这个速度，再过一炷香时间里面的人都得玩完，急什么慢慢来。
　　“还有人过来？”
　　突然林成转头看向身后某个方向，那边有好多强大的波动在迅速朝这边赶来。
　　林成微微沉思：“是那四个人说的那群炮灰化神？
　　挺强的啊，足足二十多人，大部分都是化神中期以上，两个化神后期，特别是其中一个……
　　化神巅峰？
　　这种人也会为圣地买命？”
　　林成不理解。
　　你都化神巅峰了，还给圣地当走狗，怎么想的？
　　到了这个层次，一般来说哪怕圣地都不会轻易得罪，随便加入一处圣地都能获得极高的地位，这人竟然也加入了“炮灰”行列，冲锋陷阵。
　　脑袋有坑？
　　只见一群人浩浩荡荡的朝着林成的方向赶来，按照神斧圣地的使者所说，这一次他们只要帮忙出手牵制太乙宗之人，让圣地能够顺利拿下，就能获得一笔不菲的报酬。
　　当然若仅仅只是口头承诺，自然不会有这么多人上当，关键是圣地提前支付了一半的报酬！
　　这对于这些化神来说，算是极为惹人眼红的差事了。
　　他们也打听清楚了，太乙宗因为走了大运，不知从哪弄来了不止一枚黄金神魔令，被圣地的人给盯上了，加上本身损失惨重，这笔买卖危险性不大。
　　轻松出点力，就能收获一大笔丰厚报酬，何乐不为？
　　这群化神大都是散修，能够混到如今地步几乎没几个是傻子，都是想好了，一旦过会情况不妙，立马转身就跑，天荒域这么大，随便往个地方一钻改头换面，圣地也找不到他们。
　　加上个个几乎都修炼了一些逃命的秘术。
　　遇见危险几乎九成把握能够逃掉，这也是他们敢接这活的底气。
　　当然，有个家|伙例外。
　　一路上，时不时有隐晦的目光投向队伍前方的一位面容沧桑的男子，露出复杂的目光，敬畏忌惮以及几分不屑和嗤笑，当然没人敢明面表现出来这些情绪，因为上一个挑|衅的家|伙已经被这家|伙一剑杀了。
　　这名男子面容沧桑，俊朗的面容有些脏乱，眼神却十分明亮透着盎然的战意。
　　这家|伙就是个疯子！
　　真正的疯子，虽然小仙界大部分人都有点疯，但好歹还知道惜命，这家|伙却是哪里危险往哪钻，哪有架打往哪去，听说太乙宗一个二流宗门竟然能拥有大量高级神魔令，顿时引起了这位的兴趣。
　　他想去看看，是不是有值得一战的强者。
　　所以，直接就答应了神斧圣地的邀请，甚至连报酬都不要，只要求一会若是真有强者，让他和对方有单独一战的机会，这就是个战斗疯子！


第215章 我无敌，你随意
　　没走多久，一众散修化神便突然发现前方的路被堵住了。
　　抬头一看，是一座庞大的看不到尽头的古老铜钟，带着几分透明，显然是一道虚影，但却仍旧散发着惊天动地的气息，令人不敢靠近。
　　“没路了？”
　　众人一愣，纷纷抬头，环绕四周，却发现四周的空间似乎全被这铜钟封锁，想要绕过去不知道要耗费多久的时间，其中更是要穿梭一些险地。
　　这怎么办？
　　就在这时，众人面前突然出现一道看不清面容的身影，纷纷警惕。
　　“前路已断，念尔等修行不易，此刻退去，本座不予追究。”
　　“敢再前进一步，杀无赦！”
　　出现的人影，赫然便是林成，一身白袍随风飘荡，气息深邃无比。
　　“化神九重！”
　　“好强，我不是对手，此人实力很强！”
　　散修们面露警惕，其中一人凝重出声，那便是队伍中唯二的化神后期，一身实力强大无比，但看到林成的瞬间，顿时神魂刺痛，他绝不是对方对手。
　　甚至其中差距无比之大。
　　可这要是走了，任务几乎就算是失败了，拿了圣地的好处，却没有一丝进展，哪怕众人早就做好了逃命的准备，却依旧迟疑不前。
　　犹豫了！
　　眼看着任务完成就在眼前，却突然被人挡住了去路，功亏一篑，这怎么能甘心？
　　当即一位化神散修站出来，轻声道：“前辈，我等只是借过，无意打扰前辈，还请前辈行个方便，断人财路，这是不共戴天的大仇，我们一个人或许不是前辈对手，但联合起来，前辈也未必能胜过我等。”
　　有人打头，众人胆子都大了不少。
　　马上又有人出声支援。
　　“此话所言极是，前辈我等只是路过，事情紧急，还请前辈行个方便！”
　　“前辈何必苦苦相逼？”
　　“我们中不是没有化神后期的强者，敬重阁下实力，喊一声前辈，又何必如此不识抬举，速速让开道路，否则前辈万年苦修怕是瞬间毁于一旦！”
　　有人好声好气，有人言语激烈。
　　全都一个意志，逼迫林成让路，他们要赶去灭了太乙宗，还有一半报酬没拿呢！
　　有人更是霸道，直接呵斥出声：“让路，否则死！”
　　一群人气势连成一片，哪怕化神九重见了，也要头皮发麻，特别是其中还有一位虽然默不作声，但却虎视眈眈的化神巅峰，沧桑男子，剑河仇！
　　此刻剑河仇腰间佩剑轻轻嗡鸣，一只手抚摸了下剑身，温柔无比，仿佛在抚摸情人一般。
　　剑河仇轻声念道：“连你也感觉到了么，此人实力很强，不是寻常化神九重，或许那一剑不必一定要去寻太乙宗之人，拿这人试剑似乎也是不错的选择……”一群人战意盎然，要以群势逼退林成。
　　林成微微凝眉：“此路不通，诸位不要自误！
　　苦修不易，何必自寻死路？”
　　大言不惭！
　　散修们心中同时冒出一个词语，有些人甚至被这口气给气笑了，虽然你是化神九重，但也不必如此嚣张吧，不知道的还以为你是返虚圣人呢！
　　“此线为界，过线者杀！”
　　林成没想到自己展露了气息，这群人竟然还如此执着，既然如此多说无益，真敢上前杀了就是。
　　穿越后，林成虽然在这个世界生活了许久，但对于周围的生命却依旧充斥着一种难言的冷漠，总觉得一切透着一股虚幻的朦胧感，不真实。
　　有种打游戏，刷NPC的感觉。
　　对于杀戮，虽然不喜欢，却也不抗拒。
　　以杀止杀。
　　“呵呵，好大的口气，那我等倒是想试试阁下到底有什么底气说这话！”
　　话音刚落，三道身影陡然暴射而出，一起出手朝着林成杀去，瞬间越过了地上的一条横线，三人都是化神六重巅峰的强者，联手之下，哪怕化神七重也可一战。
　　八重不惧，九重接下几招的信心还是有的。
　　还能秒了我不成？
　　三人心中冷笑，但出于谨慎，始终没有距离众人太远，只是隔空轰击，这样一旦出现意外，相信那个剑疯子不会坐视不管，完全能来得及救援。
　　“何苦来哉。”
　　林成见状，没在多说，只是轻轻伸出一根手指，对着面前的虚空一戳，无尽玄光汇聚！
　　一条百丈黑龙咆哮而出，一口对着三人吞噬而下，三人周遭百丈的空间都在这一口下瞬间爆碎！
　　“联手抵挡！”
　　这一击的威力让三人勃然色变，纷纷杀招齐出，怒吼出声！
　　轰！
　　！！
　　巨大的黑龙和三道冲天光柱轰然碰撞在一起，整片空间为之一静，几秒过后，刺目的光芒骤然从碰撞中心点爆发，朝着四面八方横扫而去。
　　“好强的余波！”
　　“快挡下！”
　　散修们联手挡下了这一道冲击波，踉跄后退，反观另一边的林成，却是连衣角都未曾掀动半点，始终面色平静，只是眼中透着一丝乏味和厌倦。
　　这种眼神，让众人心中一跳，又觉得十分不舒服，仿佛被小瞧了一般。
　　“莫大三人呢？”
　　突然，有人出声，打破了平静。
　　耀眼的光芒散去，场面中央出现一个深不见底的坑洞，而那刚刚出手的三名散修，早已不见了踪影，气息完全消失。
　　这一瞬间，一股寒意莫名涌上众人心头！
　　一个猜测慢慢浮上。
　　死了！
　　莫大三人联手挡下对方随意一指，直接尸骨无存！
　　哗啦啦！
　　众多散修面露惊恐，齐齐后退，整齐的脚步声透着一股说不出的荒谬和滑稽，却没有一个人笑的出来，全都冷汗直冒，惊恐不已。
　　这是什么实力？
　　化神九重？
　　不可能！
　　这一刻，众人只能猜测是不是林成隐藏了实力，或者说，难道对方其实不是化神九重，而是一位即将踏入返虚圣人级别的超级强者？
　　所有人心中暗暗后悔，不该轻易试探的，自己刚刚应该转身就走！
　　甚至，有几个已经忍不住了，直接转身二话不说施展保命手段逃走，瞬间不见踪影！
　　相当果断！
　　一时间，场上还留下来的人，死死盯着林成的身影，后者就这么静静站着，什么话也没说，甚至没有表现出多少敌意，却是让所有人不敢丝毫大意，场面一片寂静。


第216章 天才的鄙视链（3000）
　　咕咚！
　　不知是谁咽了口唾沫，接二连三的口水声响起，一个个眼睛瞪大，死死盯着前方不远处的深坑，很难想象究竟是什么样的力量，才能随意一击制造出这样的效果。
　　这一刻，尽管林成没有什么多余的动作，却依旧让人恐惧的心颤。
　　“退去吧。”
　　林成幽幽的声音仿佛在耳边响起。
　　哗啦啦。
　　众人闻声一惊，轰的一下整齐退后一大截距离，等看到林成依旧站在原地，这才不自觉的松了口气，有了刚才的一幕，他们还真怕林成二话不说直接上来就一巴掌拍死他们。
　　害怕了！
　　可是又放不下那巨额的报酬。
　　在场众人，还有一个人脚步纹丝不动，一众散修之所以没有立刻散去，就是因为这人的存在，给了他们希望，赫然便是那名满脸沧桑的男子，剑河仇。
　　林成也看了过去。
　　所有人都退了，就这家|伙还站在原地，一下子变得十分显眼。
　　在众人期待的目光注视下，剑河仇表情凝重的走了出来，眼中有着浓浓的战意和兴奋，手中的长剑轻轻颤抖，发出阵阵嗡鸣，仿佛在呼应主人的心境。
　　剑河仇舔了舔干裂的嘴唇，长剑出鞘。
　　“还请这位道友，不吝赐教。”
　　话音刚落，天地间骤然响起一阵仿佛自灵魂深处响起的嗡鸣，凌厉无比，仿佛要刺穿所有人的心魂，庞大的气势直冲云霄，其余人的威势加起来，也不及此人。
　　剑意！
　　好强大的剑意！
　　林成手掌不自觉的握了握，这股剑意之强大，生平罕见，已经隐隐勾动法则之力，形成了一种类似法则国度的雏形，虽然还很弱，但也十分骇人。
　　此人的实力，绝对可以媲美半步返虚。
　　再进一步，便可以踏入那无数人梦寐以求的圣人之境！
　　感受到这股毫不掩饰全力爆发的剑意，散修们顿时两眼放光，哪怕被那剑意压迫的有些抬不起头来，依旧脸上充满了兴奋之色，好强大！
　　之前对方虽然出过手，斩杀了一位挑|衅的化神强者，但终究没有展露太多的实力，且那位化神不过化神二重而已，能杀了他，虽然能证明一些东西，但还不够。
　　眼下感受到这股惊人气势，不少人顿时露出了笑容。
　　“半步返虚！
　　这个疯子竟然达到了如此境界，太好了，真是太好了，对面那家|伙就算是化神九重，战力不凡，可比起真正触及返虚层次的强者，终究还是有些差距的！”
　　“稳了！
　　我们不用逃了！”
　　“呼，差点差一点我就要逃了，哈哈想想刚刚那几个胆小鬼狼狈而逃的样子，还真是好笑啊，这下子他们知道了这疯子的实力，肯定要后悔莫及了，万一多留一会，他们不就能收获剩下的报酬了吗？”
　　“这下稳了……”冲天的剑意，瞬间将林成带来的压力驱散，这一刻散修们轻松了，因为剑河仇是站在他们这一方的，是自己人，起码暂时如此，这样一来他们几乎可以百分百去顺利灭杀了太乙宗，获取奖励！
　　胆子大了，顿时有人起哄吼道。
　　“这位阁下，还是让路吧！”
　　“是啊，何苦来哉啊哈哈，大家不过是路过而已，何必井水犯河水，你走你的阳关道，我过我的独木桥，何必非要厮杀一场，无论谁胜谁负都是让别人捡了便宜！”
　　“阁下三思！”
　　“前辈，还是让开道路吧，我们找找看有没有办法突破这道阻碍，只为借路，无意与前辈为敌！”
　　有人态度嚣张，有人则是较为保守。
　　毕竟剑河仇只是暂时站在他们一边，万一一会任务完成，这位前辈转头找他们算账，那不是糟了？
　　对于强者必要的客气还是有的。
　　当然不乏一些真正不怕死，唯恐天下不乱的，疯狂出言挑|衅，甚至直接辱骂出声，看的其余人侧目不已，这家|伙怕是真的疯了，活腻了。
　　林成看着他们，没多说什么。
　　如果他不是太乙宗的人，让路就让了，关键是……
　　你们特么的目标就是我，我还要客客气气的给你们让路？
　　开什么玩笑！
　　“踏过这条线，死！”
　　“不怕死的……
　　来吧。”
　　发出一声无奈的叹息，不能退啊，这要是退了……
　　岂不是和你们的雇主相遇了，万一被你们救走了怎么办，既然都和圣地对上了，那岂有放弃的道理。
　　话音落下，林成周身同样爆发出澎湃的力量，浩瀚如海的压力让众人如滞泥潭，脸色纷纷一变，到嘴边的叫嚣也不自觉咽了下去，感受到这股气息，对于剑河仇必胜的把握有了一丝动摇。
　　有人脸色凝重，好强！
　　这位同样不弱，不必剑河仇差！
　　“动手吧！”
　　剑河仇长啸一声，声浪滚滚，气震山河！
　　一道剑光呼啸而出，直接朝着林成周身要害斩去！
　　林成不言不语，平平无奇一拳轰出，深邃的黑芒仿佛在拳头上凝聚出一个巨大的黑洞，隐隐有龙啸声传出，轻易将剑芒吞噬粉碎，黑洞再度壮大三分，狠狠一推，撕扯旋转着朝剑河仇碾压而去！
　　“来得好！
　　！”
　　剑河仇眼睛一亮，同时认真了许多，整个人气势都不同了，仿佛整个人化作了一柄锋芒毕露的长剑，散发出无穷的剑意，暴掠而出，斩向黑洞。
　　轰隆！
　　！！
　　一声巨响，林成脚下不动，剑河仇倒飞而出，衣衫残破不堪，嘴角甚至有一丝血迹缓缓留下。
　　旁观的散修见到这一幕，瞳孔骤然一缩。
　　剑河仇受伤了！
　　反观另一边的林成，仿佛没事人一般，随意伫立。
　　“怎么可能？”
　　一个疑问从所有人心底冒出。
　　另一边的林成，看似没什么大碍，实际上却在努力平息气血波动，心里不断骂娘，麻蛋这个家|伙好强！
　　不用离凰钟，和对方差了一个级别，占据的上风有限，赢对方简单，想杀有点困难。
　　想着想着。
　　不知多少次又浮现对系统的怨念，这要是本尊在这，同等级情况下，直接一巴掌拍死他！
　　“唉，希望下次签到，能给我来个改善资质的功法，黑龙经不太行啊，黑龙大帝什么玩意，都化神九重了，越阶战返虚都做不到……”林成心里吐槽。
　　却不知道，在小仙界有史以来，从来没人能在化神依靠本身实力与返虚战斗！
　　从来没有！
　　……
　　与此同时，远在小仙界之外的黑龙山遗迹。
　　深处一张古老的王座上，盘踞着一道虚幻的身影，浑身燃烧着黑雾般的能量，一双猩红的眼眸透着暴虐。
　　周遭的一切都被破坏的残破不堪，满地狼藉。
　　“阿嚏！”
　　突然，一声巨大无比的喷嚏声响彻整个遗迹，黑龙大帝爪子挠了挠鼻子，铜铃般的眼睛闪过一丝茫然，自己生前都达到归元境实力了，哪怕眼下只剩下一些残魂，实力百不存一，也不至于会生病吧？
　　那是凡人的事情！
　　“该死的小虫子，偷走了本帝的龙珠，要是能出去，一定要先找到这小虫子，撕碎了把魂魄抓出来，用冥火煅烧哀嚎万年！
　　该死的，该死的！
　　！！”
　　黑龙大帝又咆哮不已，让人心惊胆战的气浪呼啸汹涌。
　　冲击的整个遗迹都摇摇欲坠。
　　不少探索遗迹的家|伙，抬头随意看了眼，便继续忙着自己的事情了，他们已经习惯了，最近不知道怎么了，这遗迹动不动就喜欢震动，不过他们也不在意，习惯就好。
　　就算地震了，也砸不死他们。
　　喜欢震就震好了。
　　随便震！
　　黑龙大帝发泄了一阵，又忍不住有些泄气：“没了龙珠，哪怕找到合适的夺舍对象也没用啊，该死的小虫子，不仅偷了我的龙珠，还拿走了我的传承，现在肯定已经修炼成功黑龙经了，那可是本帝毕生心血，想当初在小仙界不知多少归元境都眼馋觊觎，拿出无数宝物希望能让本帝借阅一番，哼做梦！”
　　“唉，有了黑龙经，那小虫子修为肯定一路突飞猛进，我却被长期困在这里，实力不断下滑……
　　该死的，那小虫子肯定乐坏了……
　　我的龙珠，我的黑龙经啊！
　　！”
　　黑龙大帝一阵无力！
　　想当年，我黑龙大帝天赋绝世，震动整个小仙界，更是创出黑龙经这种绝世功法，威名赫赫，化神九重之时，便能做到返虚之下无敌手！
　　惊艳无数！
　　说一句当代第一天才也不为过！
　　谁料，到头来却是落得如此下场！
　　不甘心啊！
　　！“哼，一群老家|伙还派遣弟子过来，希望继承老子的黑龙经，想得美！
　　就你们那些破烂功法，哪里比得上老子的黑龙经，垃圾，都是垃圾！
　　！”
　　一番嘶吼过后，黑龙山遗迹渐渐沉寂，只是时不时传出一阵寂寥的叹息。
　　可惜了啊。
　　一代天才，陨落于此，这是整个小仙界的损失！
　　估计哪怕再过亿万年，也找不到能够和本帝媲美的天才了，无敌……
　　真寂寞啊！
　　就在这时，又有一群天赋绝顶的天才靠近了核心区域。
　　其中就有不少熟悉的气息。
　　“又有天才过来了？
　　想要黑龙经，做梦去吧！
　　哼哼哼……”


第217章 钟声为你而鸣（3000）
　　轰隆隆！
　　！剑光闪烁，杀意沸腾。
　　拳出如龙，咆哮玄冥。
　　一人赤手空拳，一人手持青锋，动作快到让人看不清，眨眼间便是千百次交手，每一次碰撞，时而发出震耳欲聋的响声，时而又会寂静无比，仿佛在上演默剧电影。
　　旁观者眼花缭乱，目不暇接。
　　越是观看，越是觉得无力与弱小，这两人若是彻底放开战力，恐怕能轻易屠戮了他们所有人。
　　这就是小仙界，最强的永远是个体战力。
　　强者，才是主导一切的关键。
　　实力才是根本。
　　“黄泉剑，一剑见黄泉！”
　　陡然间，剑河仇爆喝一声，全力以赴之下，一剑劈出一条滚滚河流，刹那间天地间出现一股至寒的气息，仿佛连通了幽冥黄泉，让人发自骨子的感到冰寒。
　　剑河仇最强一剑！
　　这一剑，凝聚了剑河仇全部精气神，一剑落下，无数幽魂咆哮，恶鬼虚影环绕，仿佛在这一刻，地狱黄泉降临了人间，这一剑让众人全身紧绷。
　　好强！
　　这一刻，所有人眼中倒映着一柄完全由一整条长河凝聚而成的长剑，剑河仇整个人已经看不见身影，仿佛融入了黄河之中，寒意散发无尽虚空都被冻结！
　　一些实力较弱的化神，感觉意识被一股强大的力量冲击，瞬间七窍流血，更甚者直接被当场冻的神魂破碎，神陨道消！
　　“这一剑，分胜负！”
　　剑河仇的声音从黄河中传出，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　“龙皇噬天！”
　　下一秒，一声低喝声响起，刹那间日月摇晃，天黑了下来！
　　众人一惊。
　　旋即有人身躯一颤，不！
　　不是天黑了下来！
　　他抬头看天，发现天空深处仿佛出现了两轮红月，闪烁着冰冷尊贵的光泽，仔细一看，那月亮显得有些狭长……
　　不对，那不是月亮，而是两只巨大无比的眼睛！
　　“吼！
　　！！”
　　陡然间，天地发出一声咆哮，地动山摇日月无光。
　　只见那巨大无比的黑暗缓缓流动，隐约间闪烁出一些另类的光泽，看起来像是一片片巨大的乌云，又似乎是一片片庞大的鳞片，龙鳞！
　　！这不是天黑了，而是一头体型无比庞大的黑龙遮住了天地！
　　林成的身影消散，化身黑龙！
　　剑河仇同样心中一惊，看着这一幕，原本必胜的心境瞬间翻滚，不复平静，看着那巨大无比的黑龙，感受到了自身的渺小，这是什么？
　　剑河仇心中隐约浮现一个古老的身影……
　　黑龙大帝！
　　！黑龙经！
　　！至强功法，黑龙经！
　　！这人得到了黑龙大帝的传承！
　　？这一刻的黄泉长剑，虽然同样威势不凡，但在那庞大黑龙的体型下，却仿佛一根淡黄色的绣花针一般不起眼，连那原本滔天的波动都被压制的平息下来。
　　“杀！
　　！”
　　剑河仇心中有了恐惧。
　　他虽然疯，喜欢挑战强者，但不意味着就不怕死。
　　真要不怕死，干脆直接去强闯圣地好了，有的是强者让他挑战！
　　谁不怕死？
　　不怕死的早都已经死了！
　　剑河仇既然还活着，代表他对于死亡还是惧怕的！
　　没人想死！
　　此时此刻，剑河仇从那看不到尽头的黑龙身上感受到了浓浓的压力，仿佛天塌下来了一般，这一刻他面对化身黑龙的林成，仿佛在直面天威。
　　在剑河仇的拼命催动下，黄泉长剑再度翻滚沸腾，散发着无尽的寒气朝着黑龙头颅闪电奔去！
　　“黑龙大帝又如何，一剑在手，斩尽天下敌！”
　　剑河仇咆哮一声，仿佛要驱散心中的恐惧。
　　面对那杀来的黄泉长剑，黑龙眼睛都不眨一下，淡漠的看着下方，在长剑即将临近的时候，发出一声惊天动地的咆哮，轰隆一声，黄泉长剑直接蹦碎！
　　！在同一时间，剑河仇一口精血喷出，遭到反噬！
　　眼中透着骇然！
　　他后悔了！
　　挑错了对手！
　　“结束了。”
　　林成化身的黑龙巨大的眼睛看着下方，下一秒天边突然裂开一道巨大的深渊，那是黑龙张开了嘴巴，下一秒陡然爆发出一股席卷天地的恐怖吸力！
　　！“不！
　　！！”
　　剑河仇发出一声惨嚎，看着那巨大的深渊，忽然恐惧了！
　　什么喜欢挑战强者，都是假的！
　　疯狂都是装出来的！
　　这一刻的剑河仇，露出了本来的样子，脸上露出了恐惧，再也不复之前那般冷漠，不复那般对于剑道追求的狂热，因为他原本觉得，林成这样的强者哪怕比他强，能击败他，杀不了他。
　　这种人，是最好的磨刀石。
　　死不了，自然无所畏惧。
　　这些年来，剑河仇挑战的都是这样的强者。
　　看似疯狂，实际上小心谨慎，欺软怕硬。
　　却不想，这一次踢到了铁板，直接粉碎了他的一条腿不说，现在更是要他的命！
　　“我不要死！
　　！师尊救我！
　　！”
　　剑河仇陡然捏碎了一枚黄色印记，那印记散发着无尽的幽寒气息，比之剑河仇的黄泉剑还要强盛百倍！
　　“小友还请住手！”
　　印记被捏碎，一道汹涌的黄泉河流突然从虚空中倾泻而出，滚滚朝着黑龙碾压而去，甚至直接狠辣的要摧毁林成的意识，意识一旦被毁，和死亡没有任何区别。
　　结果却失算了。
　　林成的意识强大无比，根本不是他隔空出手能够摧毁的，无奈之下，这才想要通过传音的方式，让林成住手。
　　“小友手下留情，我这徒儿性格顽劣，有得罪之处，老夫愿意替他赔个不是。”
　　“老夫乃黄泉圣者，一生无子无女，只有这一个徒儿，还请道友看在老夫面子上，饶他一次……”苍老冰冷的声音传出，透着几分焦急和命令的语气。
　　饶他一命？
　　林成冷笑不已，我刚才要是没挡住你的攻击，可没人饶我一命！
　　既然敢随便挑战别人，就该有胆子承受失败的代价。
　　开始还以为这剑河仇是个人物，结果到头来却是这幅模样，装什么追求剑道，虚伪！
　　这老东西是那家|伙的师父，看起来也不是什么好玩意，手段阴险，直接攻击灵魂，下手毒辣无比，还特么让我放人，真放了就不找我麻烦了？
　　“吼！
　　！”
　　黑龙咆哮一声，二话不说，天空陡然降下一只巨大的龙爪，一巴掌将突然出现的河流暂时截断，又一只龙爪伸出，闪电般抓向想要逃走的剑河仇。
　　林成看出来了，这黄泉圣者之所以能够降临此地，或许和剑河仇有关。
　　先杀了再说！
　　“小友！
　　！！”
　　黄泉圣者感受到了林成的杀意，急忙大喊，声音都尖锐了！
　　感受到黄泉圣者语气中的怨毒和愤恨，林成不管不顾，龙爪猛地一攥，剑河仇浑身骤然爆发出一蓬蓬血雾，瞪大了眼睛，冷汗直冒，剧痛无比，却发不出任何声音。
　　“有话好商量！
　　！你要是杀了他，老夫定要追杀你到天涯海角！
　　！”
　　黄泉圣者的声音再度传出，比起一开始更加着急焦躁，那股感情看起来不像是假的。
　　不过，这跟林成有什么关系？
　　砰！
　　！龙爪再度用力，这一次林成用尽全力，直接将剑河仇一把攥爆，一尊琉璃般的元神小人窜出，趁机拼命燃烧力量，朝着虚空中蔓延而出的河流逃去。
　　速度极快，眨眼间，就到了河流眼前，剑河仇的元神小人露出一丝喜色！
　　进|入师尊的黄泉河之中，就算得救了！
　　可以直接进|入师尊的法则国度，到时候就绝对安全了！
　　“快！”
　　黄泉圣者同样大喜过望，连忙操纵着无尽黄泉水阻挡林成，同时不忘出手干扰：“他已经破碎了肉身，有什么过节这惩罚已经够狠了，你还想怎么样，非要逼死他吗，这对你有什么好处！
　　？”
　　想逃？
　　林成本体被黄泉圣者隔空缠住，眼见剑河仇的元神就要逃走，心下一狠，挥手将三道晶莹的小兽扔出，是当初活捉的除却小脑斧和巨象之外的三头化神大妖元神。
　　瞬间引爆！
　　轰隆！
　　！“啊！
　　！”
　　剑河仇发出一声凄厉的惨叫，原本就受伤不轻的元神，瞬间更加暗淡几分。
　　却依旧没死。
　　还在努力的朝着黄泉河流飞去！
　　“这都没死？”
　　林成再度看向瑟瑟发抖的小脑斧和巨象，后者顿时惊恐万状，刚才的一幕他们也看到了，这是想要将他们也当做炸弹炸了？
　　“主人，主人！
　　！”
　　小脑斧连连求饶。
　　林成略一思索，放弃了。
　　这俩家|伙炸了估计用处也不大。
　　心下一狠，看向滚滚黄泉河流，要是刚才这家|伙一出来没有对自己下杀手，真让剑河仇逃了就逃了，可现在不让对方付出点代价，岂不是显得他好欺负？
　　“离凰钟！
　　来！
　　！”
　　一声暴喝，离凰钟陡然发出一声震耳欲聋的嗡鸣，其中的四位神斧圣地的化神，本来就快不行了，这一下直接没反应过来，被音波震成粉碎，当场身死！
　　“咚，咚，咚——！
　　！”
　　离凰钟化作流光，骤然出现在战场之中，发出一声声浩渺的钟声。
　　钟声传出，时空寂静。
　　原本翻滚的河流出现一瞬间的停滞，而剑河仇的元神，更是脆弱无比，直接被定住，眼神空洞。
　　“咚！
　　！”
　　又是一声钟响。
　　“不要！
　　！”
　　黄泉圣者短暂一愣回过神来，凄厉出声！
　　钟声蔓延而过，剑河仇的元神悄然僵硬，微风吹过，骤然蹦碎。
　　剑河仇，死！


第218章 神魔战场，地狱还是天堂
　　离凰钟鸣，剑河仇神魂瞬间脆如薄纸，直接被一股浩瀚的波动冲击的支离破碎。
　　陨落！
　　一眨眼的功夫，黄泉圣者甚至都来不及出手救援。
　　毕竟只是隔空出手，发挥的力量远远不如真正的返虚圣人，如此一来只能眼睁睁看着自己的爱徒死于林成手上，无能为力，一时间整个虚空死一般的寂静。
　　黄泉圣者呆住了。
　　死了？
　　自己徒儿就这么死了？
　　忽然，黄泉圣者整个人爆发出令人惊恐的杀意与悲痛，甚至透着几分疯狂。
　　“徒儿啊，你怎么就这么走了，让为师白发人送黑发人，也怪为师当初太过纵容你，一而再的挑|衅强者，终究还是落得个身死道消的下场……”黄泉圣者心中悲凉。
　　他一辈子有过无数女人，但都没什么感情，超过九成部分都是被抢掠而来，心中更是恨不得他死，别谈有感情了。
　　孩子有过几个，一场场争斗下或被波及，或死于非命，也全都不在了。
　　唯有剑河仇这个徒弟，最合他心意。
　　他心中完全是把剑河仇当成亲儿子看待的，结果却发生了眼前一幕。
　　可以说，剑河仇基本就是他此生最后的寄托。
　　如今人死了，黄泉圣者一时间万念俱灰。
　　“我这徒儿待我如至亲，有什么好东西都想着我，甚至我能练成黄泉圣剑最后一剑，也全都依赖徒儿为我寻来九千九百九十九处子精血……
　　如今他死了，就拿你陪葬吧！”
　　“你等着，我一定会找到你的！
　　然后杀了你，为我徒儿报仇！
　　！”
　　黄泉圣者癫狂大笑，状若疯狂。
　　“死有余辜。”
　　“小仙界这些强者，杀个九成，起码七成都是罪孽深重。”
　　林成静静看着虚空中消失的黄泉长河，剑河仇死了，黄泉圣者没了降临的媒介，本体不来也奈何不得林成，便自行退去了，不过对方记住了林成的气息样貌，恐怕接下来会不顾一切的报复寻仇。
　　但也没什么好在意的。
　　他如今的实力，不会太过惧怕一位返虚圣人的报复，即便打不过，想走对方也拦不住。
　　真来了，谁杀谁还不一定呢。
　　旋即，林成身形一动，出现在原本的空地，看着一众面容呆滞的散修，面无表情的一挥手，巨大的离凰钟浮现，直接将一众散修全部收起，关押起来。
　　这些家|伙也都不是什么好玩意，关起来一点点折磨，细水长流，能比一下子杀了多出不少信仰之力。
　　最近造化塔有些异常动静。
　　塔灵小钧曾联系本尊，说了一番话，大致上就是造化塔的情况出了点问题，需要大量的信仰之力，似乎是在和什么东西对抗，消耗很大，需要补充。
　　具体的，林成不是太清楚。
　　小钧只是说，现在知道了没什么意义。
　　以后实力强大了，自然就知晓了。
　　解决掉了这边的麻烦，时间过去了足足三天时间，太乙宗战船继续前进，朝着神魔战场的方向赶去，同时也有消息不断传开，一次性对抗数十化神联手，安然无恙，太乙宗的名气陡然大了起来。
　　甚至，足可以与一些圣地比肩。
　　一时间，倒是少了不少无畏的沿途干扰，一些心怀不轨的家|伙，远远看见太乙宗的战船，便立马急速避开，不敢上前，让太乙宗众人松了口气的同时，忍不住心生感慨。
　　“这还是头一次，神魔会的路途这么安静……
　　虽然只是后半段的安静。”
　　“是啊，太平静了，那些家|伙都被天元子杀怕了。”
　　接下来的几个月里，一路十分安稳。
　　这得归功于天元子的实力，众人虽然不清楚之前具体发生的事情，但那一道道强大气息拦路却是真实感应到了，结果天元子只是出去转了一圈，那些气息便不见了。
　　无论是杀了还是赶走，都足以证明天元子恐怖的实力。
　　眼见神魔战场出现在视线里。
　　一众天才们更是松了口气。
　　“哈哈，太好了！
　　活着抵达目的地了！”
　　“以往的神魔会，路上不死个十个八个人，简直对不起神魔会的规格！
　　这次竟然一个都没死！”
　　“多亏了天元子首座，没有他我们肯定没办法这么轻松，这简直就是圣地的待遇了，不，哪怕圣地每次神魔会也做不到如此安稳平静！”
　　“是啊，多亏了首座大人。”
　　第一眼见到神魔战场的时候，饶是林成的心性，都不由的愣了愣。
　　他甚至以为来错地方了！
　　想象中的神魔战场，理应是那种残破不堪，尸横遍野，处处透着冤魂的咆哮以及死气漫天的地方，再不济也得充满了古老的气息以及无数混乱的空间风暴。
　　反正就是一片悲壮。
　　结果，眼前这片地方，却是十足的鸟语花香，古木林立，灵气氤氲，一望无垠的庞大区域被五彩的霞光笼罩，时不时能够见到一些灵兽一窜而过，宛如一片人间仙境。
　　这哪是什么战场！
　　度假庄园吧！
　　不止是林成，一群天才弟子也都愣神了，不少女弟子更是两眼放光，神色激动兴奋，原本一路上的忐忑不安瞬间消散了，一脸的跃跃欲试。
　　倒是长老们较为平静，不过从眼神中还是可以看出几分震撼。
　　有长老忍不住叹道：“这地方，无论来了多少次，还是那么的震撼人心，无数大能陨落之后，导致这里的灵气过分的浓郁，无数年下来不知诞生了多少宝物宝地，才有如今这幅场景，若非有强大的规则限制，恐怕早就被一些顶尖的大势|力占据成了自家圣地，甚至一些小仙界隐世不出的大能都会感兴趣。”
　　这话听的林成微微点头，此地的确不凡。
　　小仙界的天地灵气本就十分浓郁，这里更是比小仙界绝大多数地方还要强上几十倍，灵气完全就是气化，肉眼可见，甚至地面上时不时能够见到一处小水潭，一些灵石，全都是精纯的灵气形成！
　　看着看着，林成眼中渐渐多了几分真正的感叹和震撼。
　　能够形成如此宝地，那陨落之人的实力，究竟该有多么强大，死去的强者，又该有多少？


第219章 神斧圣地有请
　　林成神色变幻，神色微叹。
　　很难想象，究竟是什么样的人物死去，才能仍旧拥有这般改天换地的力量，起码林成觉得他自己是绝对做不到如此的，哪怕达到了返虚圣人的境界，也远远不如。
　　这里，绝对陨落过归元乃至更强境界的强者。
　　林成凝神朝着深处看去，却看到了一片令人眼花缭乱的散乱规则，虚虚实实，令人看不真切，看久了甚至会感觉心神受到强大的冲击。
　　这种感觉，甚至有几分林成在窥探小仙界大道的感觉。
　　太强大了。
　　神魔战场很大很大，现在被探索的，不过去外围而已，至于更是深处的地方，没有任何人敢进去，哪怕是返虚圣人也不敢，一旦踏入，就要做好陨落的准备。
　　可即便仅仅只是外围，却依旧让无数圣地眼红不已。
　　每十八年一次的神魔令爆发，便是从外围的某处喷散出来，发送到天荒域各处，大部分被靠近神魔战场的大妖炼化，少部分则是被幸运儿捡到，大头最终被圣地占据。
　　神魔战场很神秘。
　　至今没有人能够窥探它的来历和全貌。
　　不过也正是这份神秘，格外吸引人，让无数强者趋之若鹜，成了一处培育天才的绝佳之地。
　　继续穿过数千里范围，便能看到一道道强大的真元光柱冲天而起，一道道人影或坐或立，神态不一，但无一例外都是散发着十分强大的气息。
　　一方方势|力泾渭分明，越是强者，占据的位置越是靠近神魔战场。
　　最核心处，则是一道巨大的白色光门。
　　神魔战场的入口。
　　这些存在见到太乙宗到来，皆是眼神露出一丝异色，不少人纷纷好奇的打量着太乙宗之人，带着几分探究和审视，很难想象，就是这么一群人，让数十位化神铩羽而归，其中甚至不乏化神巅峰的存在。
　　这股力量，不比圣地弱了。
　　一位位天才，则是将目光投向太乙宗的弟子们，眼中带着或挑|衅或不屑的神色，其中不乏一些圣地的顶尖天才，看到太乙宗到来，只是冷哼一声便不再理会，格外傲慢。
　　看不上这些仗着几分好运就嚣张的低等势|力天才。
　　太乙宗的战船缓缓前进，一众化神长老露出身形，同样爆发出一道道气息强悍的光柱，不过一些圣地强者看了，却是不由嗤笑一声，就这？
　　最强的不过一个化神七重而已！
　　真不知道怎么在几十位化神围攻下活下来的，或许是传言有误，一些人为了名气夸大其词罢了。
　　随着太乙宗战船的前进，一股莫名的气氛弥漫。
　　按理说，太乙宗这种势|力，即便比不上圣地，在其余势|力中也算是相对顶尖了，然而此刻却是没有一个势|力前来问候打招呼，大家全都沉默的看着太乙宗战船缓缓前进，气氛安静的可怕。
　　清兰仙子皱了皱眉，觉得有点不对劲。
　　这种安静，让人很不安。
　　甚至，连一处落脚的空地都没有，太乙宗战船就默默在天空悬浮前进，速度不快不慢，清兰仙子眼神扫过那些三流势|力，却发现对方只是露出一丝莫名的神色看着她，却没有一个势|力让位置。
　　什么意思？
　　这是挑|衅我太乙宗，还是想要我太乙宗动手？
　　占据不该占据的位置，这是挑|衅，是对另一个强大宗门的讽刺和蔑视，这是在当众打太乙宗的脸，要是太乙宗不回应一些什么的话，恐怕今后少不了被人嘲讽，出门都抬不起头。
　　这是一个宗门的脸面！
　　在小仙界立足，实力脸面，相当于自身的性命利益，极为重要。
　　“落日谷，这是我太乙宗的位置，诸位占着不放，未免过分了些吧。”
　　清兰仙子目光扫过一众三流势|力，没有理会，旋即目光停留在一处势|力身上，因为对方占据了以往太乙宗的位置，这是极为不友好的挑|衅，这意味着对方想要挑战太乙宗的位置。
　　落日谷虽然算是二流势|力，但总体来说，却是比太乙宗弱了不少，宗门最强的不过一位化神八重的强者。
　　此次带队的，更是只有一位化神六重，以及五六位化神初期。
　　见清兰仙子冰冷的眸子锁定自己一方，落日谷全院上下顿时紧张的冒汗，长老们都紧张不已，更别说准备参加神魔会的弟子了，面对清兰仙子那化神后期的威压，一个个大气不敢喘。
　　那位落日谷的化神六重站了出来，苦笑着拱了拱手。
　　“清兰仙子误会了，非是我等要占据此地，实在是迫不得已……
　　还请清兰仙子谅解一二。”
　　迫不得已？
　　清兰仙子柳眉倒竖，倒是林成仿佛明白了什么，若有所思的看向一众圣地所在之处。
　　“既然不想占据，那就让开！”
　　清兰仙子清冷喝道。
　　落日谷的化神笑的更加苦涩，却是没有动作，或者说……
　　不敢动。
　　清兰仙子察觉到了不对。
　　自从踏入神魔战场的范围，便总觉得有一丝诡异，仿佛被什么人给针对了一般，到了此时此刻，这种感觉顿时更加清晰，就是有人在针对太乙宗！
　　就在这时，一直旁观的林成眼神一动。
　　下一秒，便听到一声平淡的声音遥遥传来，带着几分压力：“清兰仙子何必为难一个小势|力，是我让他们占据那里，太乙宗诸位名声在外，一处二线位置，已经不配太乙宗身份，几位若是不嫌弃，不如来此地一叙。”
　　说完，沿着声音，一道道视线看去。
　　“神斧圣地！”
　　有人惊呼出声！
　　旋即有目光酸溜溜的看向太乙宗，还以为是太乙宗抱上了圣地的大腿。
　　看向太乙宗的人，不由都带上了几分敬畏。
　　但这只是一些不明所以的家|伙，真正知道事情始末的，却是对太乙宗众人露出一个怜悯的眼神。
　　太乙宗竟然得罪了神斧圣地，这下子要完了。
　　听了这道浩渺的传音，太乙宗众人脸色微微一沉，再结合一路上的遭遇，心中顿时有了几分猜测，这神斧圣地恐怕真的和风魔盗有关！
　　太乙宗众人想到风魔盗，林成却是想到了那死去的四位化神巅峰。
　　“终于来了。”
　　见众人犹豫不定，林成笑了笑，直接道：“既然圣地邀请，这么给面子，那我们过去就是。”


第220章 兴师问罪
　　天元子开口，众人当即不再犹豫，直接操控战船朝着核心圈子飞去。
　　在那里，一道道格外强大的真元光柱冲天而起，宛如一道道肆虐的风暴，疯狂撕扯倾轧，一些弱小的势|力甚至只是面对这股压力，便会心生恐惧，提不起丝毫反抗的心思。
　　这就是圣地的力量！
　　在场的圣地，足有十几道，还不确定是不是全部，说不定有一些喜欢躲在暗处的家|伙没有现身，一直在等待着神魔战场的开启，不乏这样的存在。
　　一双双充满压迫力的目光，在太乙宗战船飞来的时候，豁然看了过去。
　　庞大的压力席卷而来，太乙宗众人顿时感觉自己仿佛变成了惊涛骇浪之中的一叶扁舟，随时可能被庞大的压力颠覆撕碎，彻底被汹涌的暗流吞没。
　　“好可怕的压力！”
　　长老们心惊，天才弟子们更是满头冷汗。
　　“哼！”
　　就在这时，一道冷冷的声音传出，那铺天盖地的恐怖压力顿时仿佛遭遇了什么可怕的敌人，瞬间退去，期间甚至隐约听到几声闷哼。
　　众人原本晕眩的视线渐渐恢复，却见眼前不知何时出现了一道挺拔巍峨的身影。
　　是天元子！
　　所有人松了口气，还好，还好我们这边也有强者。
　　见天元子一声便令无数圣地汇聚的压力散去，甚至似乎有人还吃了闷亏，太乙宗众人不由暗暗解气，这是想要给我们一个下马威啊，上来就来这一手。
　　不少弟子看向林成的目光更是充满了崇拜和狂热。
　　对于这位首座的强大，再次有了一个深刻的认知。
　　“圣地就是如此待客？
　　真是受宠若惊啊。”
　　林成直接一步踏出战船，伫立虚空，视线俯瞰下方众多圣地，视线在一个个身影上顿了顿，刚才出手威压的，虽然是顶尖强者，但还不是最强的那一小嘬。
　　所以，才会被林成轻易击溃。
　　林成扫视一圈，这里面发现了不少强大的气息，甚至不乏半步返虚的强者，更甚者，有几位哪怕是林成都察觉到了浓浓的危险，让林成心中多了几分重视。
　　“有天兵的半步返虚么……”林成心中暗道。
　　半步返虚本就实力强悍，若是再有天兵辅助，即便面对返虚圣人都能较量一二，虽然一般来说没人能够在返虚之下时，匹敌返虚圣人，但那是在排除了外力的情况下。
　　一些顶尖天才，凭借一些强大的天兵，还是能够做到的。
　　起码，林成就在场上察觉到了几股不比自己弱的气息。
　　与此同时，一道道来自圣地强者的视线，同样在打量着林成，在察觉了刚刚林成那一哼的力量波动之后，不少人悄悄收起了几分心里的不屑和蔑视。
　　这家|伙，实力很强！
　　展露出了几分实力，让一些圣地对于林成的重视程度直线上升，不复之前的散漫和无所谓，反而透着几分警惕，不敢再轻举妄动，虽然仍有一些不以为意的圣地，但基本达到了林成要的效果。
　　如果不展露一些实力，那么一些圣地很可能为了卖神斧圣地一个面子，选择一起打压太乙宗，到时候随便一人来点手段，情况就不妙了。
　　哪怕林成实力够强，可也架不住对方人多。
　　现在就很好，知道忌惮，这是好事。
　　无视了这些各样的目光，林成将目光投向了神斧圣地的方向。
　　很快，视线锁定了一名赤|裸上身的魁梧老者，这名老者身材高达，体型健硕，光头胡子如钢刺般张开，身上有着古老的纹路图腾，看起来像是一柄巨斧。
　　此人就是神斧圣地给他最危险感觉的一个人。
　　这种感觉不是气息的强大，这老者气息不强，只有化神八重左右，却是给人一种深不可测的感觉，看向林成的目光虽然表面显得震惊，但眼神深处却是一片平静，波澜不惊。
　　还不等林成仔细探究，却是见一位手持巨斧的青年站了出来，一身强大的气息，可以看出这也是一位半步返虚的超级强者，应该是这次神斧圣地的带头人。
　　“你很强。”
　　战天也就是青年，看着林成开口沉声道。
　　林成挑了挑眉，没说话。
　　战天也不在意，只是随意挥舞了一下手中的巨斧，继续道：“你实力强大，杀了风魔盗那几个家|伙，不算什么，他们实力不济还自大狂妄，惹到你算他们倒霉。”
　　见战天直接承认了风魔盗背后是神斧圣地，林成虽然有些意外，却也不是太在意。
　　这是众所周知的秘密。
　　没见其余圣地都很平静吗？
　　区区一个风魔盗，对于圣地来说，损失就损失了，不算什么。
　　要是一般人，圣地肯定不会罢休。
　　但若是仅仅为了几个奴才，去得罪林成这样的强者，就有些不值得了，圣地也不傻，不会平白无故招惹这样的敌人。
　　战天也只是随口一提而已，接下来说的话，才是重点。
　　只见他神色依旧稀松平常，仿佛朋友随意聊天一般说道：“不知道阁下听说过没有，我圣地还有几位供奉长老，哦四位，全都是化神巅峰，最近却是失踪了，了无音讯，出去一趟就再也没回来，听说他们是去找太乙宗打劫去了，不知道阁下有没有遇见他们，他们还活着吗？”
　　此话一出，满场死寂。
　　一道道异样的目光看了看战天，这家|伙……
　　竟然直接就这么说了出来？
　　是傻子吗？
　　圣地最重要的就是脸面，结果这家|伙完全不要脸啊。
　　你知道这话传出去，多少人会忌惮你神斧圣地吗，哪怕圣地，也架不住被无数人针对。
　　你就真的一点都不怕？
　　战天仍旧一副浑然不在意的样子，懒洋洋的，仿佛只是随意开口一般，说出的话却是让无数人心惊，另外有人也注意到了战天的话，四位化神巅峰的长老！
　　这种实力联合起来，哪怕半步返虚都能一战了吧？
　　顿时，众人下意识看向林成，却见对方一脸平静，开口道：“我不明白你说的什么，还有神斧圣地的长老如此大摇大摆来找我太乙宗的麻烦，此事是不是该给个说法。”
　　看着战天貌似憨厚的脸庞，林成面上不显，心中却是涌上几分凝重。
　　这种人，要么是真的傻子，赤子之心，那么此人战力恐怕会强的离谱。
　　要么是装出来的，这份演技……
　　也足以让人惊叹。
　　无论哪种，都有点难缠。


第221章 完美级功法，天道有序
　　讨个说法？
　　围观的众人顿时露出一丝玩味的笑容。
　　饶是看似憨厚的战天，闻言也是一愣，旋即表情出现了一丝松动，眼神带着一丝愕然看向林成，想看看这位究竟是开玩笑还是真的如此想的。
　　和圣地讨个说法？
　　这还是头一次遇到这种人！
　　胆子很大。
　　“这位兄台说笑了……”战天憨憨一笑。
　　林成淡漠的看着他，平静道：“怎么，不行吗。”
　　众人莞尔，战天挠了挠头，想了想点头：“倒也不是不行，兄台真要有本事，我圣地也不是不能给个说法，不过兄台还没回答我，我神斧圣地四位长老到底在哪，是生是死呢？”
　　战天的回答很简单。
　　就四个字，弱肉强食，甚至都懒得掩饰，懒得找借口。
　　明摆的告诉你，你要是有实力，随便怎么说，没实力的话，让圣地给你个说法那就是笑话。
　　很显然，战天不认为林成有这个实力。
　　圣地，可是有返虚圣人坐镇的。
　　林成还没回答，战天补充了一句：“事情的经过我等都心知肚明，也知道四位长老的失踪肯定和你，或者说太乙宗有关，我只是想知道他们的生死而已……”“他们是死是活很重要？”
　　“这倒也不是……
　　唉，也罢，我从你的回答中大概能猜到几分，看来四位长老的确是死在了你的手里，不得不说，你的实力很强，真的很强。”
　　战天叹了口气，似是露出几分苦恼之色。
　　“只不过，好歹也是我圣地的长老……
　　不过一点小冲突而已，兄台你就这么说杀就杀了，是不是不太好？
　　我圣地之人，哪怕是一条狗，也不是你们这些下等人能够比拟的，更何况是位高权重的长老！”
　　战天依旧是那副憨厚的模样，但说出的话，却是让人脸色一沉。
　　林成被气乐了。
　　一点小冲突？
　　或许在圣地看来，自己等人的性命……
　　不，应该说是除了圣地之外所有人的性命，大概都不值钱，都是可以被规划在“一点小冲突”之内。
　　简而言之，我圣地之人杀你，你就该引颈就戮，若是胆敢半分反抗，便是挑|衅圣地。
　　便是罪恶滔天，人人得而诛之！
　　实力便是正义，或者也可以说，圣地便是正义！
　　圣地不会有错，就算有错，也是对的！
　　林成不知想起了什么，突然笑了，相对于气的脸色发青的太乙宗众人，林成却是没什么太过生气的征兆，只是露出一抹叹息的笑容，圣地啊。
　　一群愚蠢且愚昧的畜生，披上人皮扯起的利益大旗罢了。
　　和这群人说道理，谈道德，那都是放屁。
　　只有实力，杀戮，才是唯一能让他们感到恐惧和害怕的东西。
　　“还是原来的地球世界好啊，虽然人类没有那么强的实力，弱的可怜，但正是如此，反而能建立起令人惊叹的秩序，处处都充斥着秩序的美感，哪像这儿……”“乱糟糟的，让人看着心烦。”
　　“这群疯子，就该统统丢进造化塔，永生永世提供信仰之力，为其制造的罪孽赎罪！”
　　林成深吸了口气，默默计算着系统下一次签到的时间。
　　倒计时，十秒。
　　八秒。
　　五秒。
　　三秒。
　　“系统，给我签到！”
　　时间到，林成心中低声吩咐道。
　　下一秒，系统那亘古不变的冰冷声音响起。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励，完美级功法‘天道有序’！”
　　“是否接收？”
　　林成眼中骤然爆发一股兴奋的光芒，连在心中喊道：“接收！”
　　林成签到的宝物很多。
　　若是不接收，则会被丢进系统空间吃灰，接收的话，则会直接融入体内，在系统的帮助下直接修炼成功！
　　林成激动万分！
　　多少年了，已经多少年了！
　　自己终于签到了第二本完美级功法！
　　天道有序！
　　这是一部不亚于真灵九变的功法！
　　接受功法的一瞬间，林成脑海中便多出了大量的信息，其中便是对天道有序这部功法的详细介绍，如果说真灵九变，是通过一道道神通将自身的实力不断强化，最终九大神通合而为一，以力破法打破天道束缚，从而达到至高无上的境界。
　　那么天道有序，便是借助天道之力，甚至身化天道，顺天而行！
　　这一瞬间，林成体内的真元飞快被同化，转变成另一种更加玄奥神秘的力量，这种转变悄无声息，极为迅速，丝毫没有当初修炼真灵九变时那般大动静。
　　表面没什么动静，但实际上，林成的体内却是发生了天翻地覆的变化。
　　原本宽阔无比的丹田空间，瞬间破碎，化作无数细碎的光点，在一股极为玄奥的力量下，十分有序的自觉朝着四肢百骸蔓延，过程十分迅速整洁，透着一种秩序的美感。
　　丹田破碎，元婴摧毁。
　　但林成的气息却是愈发深不可测。
　　整体的实力，也在以一个十分夸张的速度飞快提升，这一刻的林成，感觉自己眼前的世界完全变了，变成了一种更加绚丽多彩的视野，能看到之前许多看不清的东西。
　　甚至，这一刻的小仙界在他面前，虽然依旧强大，但却不是那么的混沌无序。
　　他能看透这股冥冥中的秩序运转！
　　“返虚圣人。”
　　这一刻，林成分身达到了返虚圣人的境界，虽然只是刚刚跨过这一道门槛，但整体实力却是发生了翻天覆地的变化，增强了何止百倍。
　　“这种感觉，真是奇妙。”
　　时间的流速仿佛变慢了数十倍，林成微微眯起双眼，感受着天地间的秩序流动，不自觉的露出微笑。
　　发自内心的微笑。
　　好神奇的功法，不愧是系统出品！
　　这时候，林成再度看向战天，却发现原本还给自己几分压力的战天，此时此刻却是全身破绽百出，一举一动的意图，自己完全有迹可循。
　　同时，他还发现了一件事情。
　　他看向了之前被他忽略的，身上有着古老巨斧纹路的高大老者，脸上露出一丝微笑。
　　“原来如此，巨斧圣者，竟然亲自来了。”


第222章 杀人偿命
　　这一次功法转换的过程极其迅速，几乎是眨眼间的事情而已。
　　短短一个瞬间，林成的一切发生了天翻地覆的变化，无论是实力，还是心境。
　　时时刻刻能够观察到天地秩序，那种唯美震撼的视觉冲击下，是个人都会感觉到身心无比愉悦，有了天道有序功法，林成身上气息越发的缥缈出尘。
　　但这种变化却不是旁人能够轻易看出的。
　　在别人眼中，林成自始至终都没什么不同，只是呆滞了一瞬，或者说脸色僵硬了一下，便立马恢复了正常，所以哪怕是隐藏在暗中的巨斧圣者，都没有察觉到任何异样。
　　“哦，那你想如何？”
　　林成开口了，这是在回答战天之前的话。
　　战天就像是没察觉到林成语气的冰冷，一脸憨笑的道：“也没什么大事，欠债还钱，杀人偿命，既然你杀了我圣地四位长老，那就拿你和整个太乙宗偿命好了，也不算什么大事，虽然你们的命不值钱，但这也是没办法的事情，谁让四位长老运气不好呢，就这么死在几个下等人手上。”
　　欺人太甚！
　　清兰仙子早就气的直哆嗦，其余太乙宗长老们更是脸色阴沉的快要滴出水来，就连一众天才都是脸色涨红，气愤无比，一个个拳头攥紧，要不是被长老眼神制止，哪怕死也要冲上去咬战天一口！
　　“天元子，我们太乙宗虽然势弱，但也不是任人欺负的，大不了跟他们拼了……”有长老暗中传音，情绪激愤。
　　林成摆了摆手。
　　旋即笑着看向一脸憨厚模样的战天。
　　“就凭你神斧圣地，也想灭我太乙宗？”
　　“你配吗？”
　　此话一出，顿时惊起满场哗然，这家|伙好大的口气，敢和一座圣地如此说话！
　　特别是神斧圣地一方，听到这句话的瞬间，骤然炸开了！
　　“好大的口气！
　　太嚣张了，不给他们点颜色看看，还真当圣地可以随意欺辱！”
　　“不知死活！”
　　“狂妄！”
　　一个个出声讥讽，却是没人敢上前一步。
　　毕竟明眼人都看出林成实力不弱，这时候谁上前岂不是脑子被门夹了？
　　找死呢！
　　不过圣地就这尿性，打嘴炮讲歪理那是相当有一套。
　　深入骨髓的腐朽愚昧。
　　除了极个别开辟圣地时存在的强者，大部分都渐渐成了蛀虫。
　　奈何，这世界就是如此，只要实力够强，那什么问题都不再是问题。
　　战天闻言握紧了手上的巨斧，脸上伪装的憨厚渐渐消失，被一股阴翳病态取而代之，凶狠的盯着林成：“你实力不错，但比起实力，你的胆子倒是更让我感到吃惊！”
　　“现在收回之前的话，磕头赔罪，再自废修为，我可以让你们死个痛快，否则的话……”战天冷笑了两声，没说什么，却让无数圣地之外的人大气不敢出一口。
　　被战天阴冷的目光扫过，太乙宗一众天才顿时个个汗毛倒竖，仿佛被什么恐怖的怪物盯上了一般，哪怕是清兰仙子等化神长老，都是心中涌出浓烈的忌惮。
　　半步返虚的超级强者，绝对可以媲美掌教的存在！
　　这还只是圣地的一部分战力！
　　一旦返虚圣人出手，那才是真正的灾难！
　　“你太啰嗦了。”
　　林成面无表情，挥了挥手，驱散了空气中的精神波动。
　　看向一脸阴狠的战天：“只会玩弄这点上不得台面的小把戏，如果圣地就只有这点本事的话，那从今日过后，世界上就再也没有神斧圣地了。”
　　林成出手，太乙宗众人脸色才好看了些。
　　一群其余圣地的强者，隔着遥远的距离乐呵呵的看戏，也不出声打扰，他们乐得看到一贯嚣张无比的神斧圣地吃瘪，这会让他们心中很是畅快。
　　竞争对手，少一个是一个。
　　不过他们也都清楚，惹怒了神斧圣地，接下来这个太乙宗恐怕要倒大霉了。
　　被这么多人看着，战天心中恼怒，知道自己再不展露一下实力，将太乙宗众人抓紧解决，恐怕真的会彻底沦为这群家|伙的笑柄，这是他绝对不会容许的！
　　“这是你逼我的，记住杀你的人……
　　战天！
　　下辈子擦亮点眼睛，记住不要招惹圣地，你不会孤单的，死后很快我会让整个太乙宗的人下去陪你！
　　这就是你惹怒我的后果！”
　　战天深吸一口气，本就高大的身躯，顿时开始暴涨！
　　眨眼间，变成了一个头顶天，脚踏地的巨人，手持巨斧，怒吼咆哮一声，一斧头朝着林成劈下，刹那间万道真元爆发，气势骇人无比，仿佛天地都被这一斧头劈开了。
　　“不错，天儿这一式开天斧，深得精髓，有我年轻时候的风范，要不了多久我神斧圣地必将会出现第二尊圣人！
　　到时候，看那些家|伙还有什么话好说！”
　　人群中，高大老者也就是巨斧圣者远远看着这一幕，满意点头。
　　这一斧头，起码有无限接近返虚圣人之力了，全力出手，加上斧头这柄下品天兵，综合起来哪怕是真正的返虚圣人，都不敢有所大意，需要凝神对付。
　　返虚之下，一旦硬碰硬，更是非死即残。
　　倒是要看看这个嚣张的小辈如何应对，如果巨斧圣者没有感应错的话，对方应该只有化身九重左右的修为，最高不会超过化神巅峰，这样的修为想要硬抗根本不可能。
　　巨斧圣者不断在脑海中推演。
　　按照他的想法，这一招对方若是不想上来就身受重伤的话，必定会避其锋芒，选择凭借身法躲避，然而开天斧本就是主要进攻的霸道武技，一旦对方退了，将会彻底被接下来的一连串攻击压的喘不过气来！
　　其余圣地强者，也差不多都是类似的结论。
　　“战天的开天斧，又精进了几分。”
　　其余圣地强者心中凝重，思索着若是自己，该如何应对开天斧。
　　却是发现，不管怎么样，最优的办法都是立马闪避，先避其锋芒，然后依靠自身长处反击。
　　开天斧，攻击力极强。
　　完全可以达到真正的返虚圣人层次！
　　不可能硬接！


第223章 你太弱了
　　就看林成怎么应对！
　　这一刻无数道视线齐刷刷投向林成的方向，各种意味复杂难明，有好奇，有不屑，有幸灾乐祸，也有担忧的。
　　太乙宗众人忧心忡忡！
　　好强大的斧头！
　　这一斧头下来，即便是太乙宗全部长老一起上，估计都要被一击重创！
　　绝无半点侥幸！
　　这种绝对实力的压制下，没有任何侥幸可言。
　　众人只能将全部希望寄托在林成身上，祈祷对方能够挡下这一斧，否则的话，太乙宗今日在场之人，定然要遭遇灭顶之灾，死亡恐怕就是最好的结局了。
　　“开天！
　　！”
　　战天手持巨斧，怒吼一声！
　　轰隆！
　　庞大的仿佛要遮蔽整个天空的巨斧，从天而降，仿佛天神的惩戒，瞄准了渺小无比的林成，轰然落下！
　　空间大片崩塌，露出漆黑的内层。
　　就在这时，众人发现，林成竟然呆呆的站在原地，仿佛被吓傻了一般，一动不动，直愣愣看着那巨大无比的斧头朝着自己落下，不闪不避。
　　“草，还以为多强呢，装的跟个什么一样，结果就是个纸老虎，一来真的直接就吓傻了，这小子完了，已经逃不掉了，这一斧头落下他死定了！”
　　有想要看神斧圣地出丑的强者暗骂一声。
　　什么玩意！
　　“竟然没躲？”
　　巨斧圣者也是一愣，旋即好笑的摇了摇头。
　　就这心态，还敢随意挑|衅强者，这不是找死吗？
　　“首座！”
　　“天元子！”
　　见到这一幕，太乙宗众人心都提起来了！
　　完蛋！
　　首座竟然没躲！
　　任谁都能看出来，这一斧头的攻击力太强，相对的躲避空间很大，完全可以避开的！
　　“难道，首座是为了保护我们，才硬接这一击？”
　　有弟子似乎感觉到了什么，看了看林成所在的方位，心中若有所思，一旦林成避开，他们必定会首当其冲。
　　恐怕以对方不要脸的劲头，顺手灭了他们也不是不可能。
　　首座在保护他们！
　　渐渐的，越来越多的弟子察觉到了这一点，心中又焦急又感动。
　　首座这要是出了点什么事，该怎么办才好！
　　？“轰！”
　　巨斧落下的瞬间，无数道紧张的目光，却是愕然见到，林成不紧不慢的抬起一只手掌，五指张开，径直朝着落下的巨斧抓了过去，仿佛要直接凭手掌将其抓在手里。
　　“这是真的傻了吧？”
　　有人大失所望。
　　太蠢了！
　　这么蠢的家|伙，是怎么修炼到这个地步的！
　　？难道，越蠢修炼的越快？
　　战天眼见这一幕，眼中露出极度的兴奋！
　　差点忍不住当场笑出声！
　　这个蠢货，原本实力很强，哪怕自己一时半会估计也难以拿下对方，结果却突然被吓傻了一般愣在原地，不闪不避倒也罢了，如今面对自己这一斧头，竟然狂妄到想用手抓？
　　笑话！
　　“死！
　　！！”
　　战天二话不说，力气再大三分！
　　务求一击毙命！
　　“这人死定了。”
　　有人意兴阑珊，如此强者，竟然是个傻子。
　　没什么好看的了。
　　该死的，又让神斧圣地出了风头！
　　然而，刚说完这一句话，此人便骤然瞪大了眼睛，满是骇然与惊惧，嘴巴张得老大，久久说不出话来。
　　轰！
　　！！
　　只见巨斧落下，下方那渺小的身影不急不缓的伸出手掌，恰好在巨斧落下的瞬间抓住了斧刃，强大的撞击导致气浪翻滚，方圆数十里的空间骤然如镜子般破碎。
　　就在众人以为林成要被这一斧顺势劈成两半的时候，意外发生了。
　　原本势如破竹的巨斧，陡然停滞在了半空，仿佛遭遇了什么不可阻挡的力量，瞬间凝固。
　　“开天斧？”
　　与此同时，一个淡淡的声音出声。
　　众人便见林成幽幽一笑，松开斧刃，闪电般屈指一弹，便听到叮的一声脆响在众人心头响起，接着那巨大无比的斧头上顿时冒出一丝丝裂纹，并且在一道道骇然的目光注视下飞快蔓延。
　　眨眼间，覆盖了整个巨斧！
　　“圣地，就这点本事吗？”
　　林成幽冷的声音传出，下一秒巨大的斧头陡然破碎！
　　一件坚不可摧的下品天兵，被瞬间摧毁！
　　“不可能！”
　　无数人被惊的轰然站了起来，眼中充满了意外和骇然！
　　天兵的坚硬程度有目共睹，哪怕是返虚圣人，想要摧毁都需要耗费极大的力气，这还是下品天兵，至于中品以上的天兵，哪怕返虚圣人都不可能撼动分毫，完全可以支撑一场圣人级别的大战！
　　“我的天兵！
　　！”
　　战天人懵了！
　　自己的兵器，竟然被摧毁了，还是如此轻易被摧毁了！
　　这怎么可能！
　　其实没什么不可能的，天道有序之下，万物秩序可以随时重置，只要修为足够，林成甚至可以让一些特性完全颠倒过来，优点变成缺点，缺点变成优点。
　　谁说天兵就坚不可摧，只要改变其中的秩序，自然就十分容易破坏。
　　谁说火一定是烧死人的，只要实力够强，林成说火的温度比寒冰还低，能够冻死人，那么在林成影响范围内，火焰就可以活活把人冻死！
　　天道有序！
　　天地间有一种自然运转的秩序，只要顺从这股秩序，稍加影响，便能够以极小的代价，撬动整个天地自然的伟力，让其帮助自己对敌。
　　林成做的不过是稍加影响，令巨斧自行崩溃而已。
　　然而这一幕，放在被人眼力，却是瞬间成了恐怖实力的象征，所有人都傻眼了，甚至连太乙宗众人都一脸懵圈，感觉自己在做梦一样。
　　“为什么，为什么！
　　？”
　　一柄天兵哪怕对于圣地都是极为珍贵的宝物，这一刻的战天，有点崩溃，有点发狂。
　　他不理解眼前发生的一切。
　　“因为，你太弱了。”
　　林成的身影不知何时出现在战天身侧，一掌轻轻拍出，不见丝毫波动，战天的眼神瞬间暗淡下来，生机全无，仿佛被人直接一笔划掉了生死簿上的名字，瞬间死去，没有丝毫反抗之力。
　　轰隆隆！
　　！刹那间，天崩地裂，天空出现一道巨大的大道裂痕，一朵巨大的血色光柱冲天而起，轰然炸裂，紧接着，血雨飘落。
　　半步圣人陨落！


第224章 我来陪巨斧圣者试试拳脚
　　天裂开了。
　　无尽血云弥漫，天地间一片压抑。
　　半步圣人陨落，竟然会造成如此巨大的动静，这也是林成没有料到的。
　　“法则在悲鸣……”林成若有所思的看着天空，脸色波澜不惊。
　　战天死去，不过眨眼间的事情而已，死的莫名其妙，仿佛突然间寿命走到了尽头一般，这一幕让无数圣地强者措手不及，眼花缭乱。
　　显然没料到，事情会发展到这一幕。
　　半步圣人，那是圣地之中，除却圣主之外的最强者！
　　地位尊崇，实力强大，历经数万年而不朽，如今竟然当着众人的面陨落了一尊。
　　“天变了，半步圣人陨落，天地都在悲痛。”
　　有人抬头看了眼天空，眼神不由被感染，沾染了几分萧索和悲凉，下一秒骤然惊醒，暗暗骇然。
　　这种异象，竟然都拥有这种影响力，让化神都难以避免的沉浸悲痛。
　　天地间的玄奥，果真妙不可言。
　　“嗡！”
　　就在这时，远处巨大无比的白色光门突然一颤，仿佛感应到了什么一般，突然爆发出一阵强烈的光芒，就在众人呆滞的瞬间，一抹深邃的紫芒从中飞掠而出！
　　直接以惊人的速度飞到林成面前，速度快的让人看不清具体。
　　“那是什么？”
　　“难道神魔战场要提前开启了？”
　　“紫色的……
　　难道，难道是？”
　　“对，绝对是！
　　已经万年没见的紫金神魔令！
　　必定能够培养出一尊圣人级别的存在！”
　　“什么？
　　紫金神魔令出现了！”
　　远处的巨斧圣者，在见到战天陨落的那一瞬间，原本面带微笑的脸庞骤然僵硬，眼神放空了一瞬，不等滔天的怒火将他燃烧，突然听到有人喊道紫金神魔令这几个字。
　　巨斧圣者身躯一颤！
　　紫金神魔令！
　　“是紫金神魔令！
　　？”
　　太乙宗众人也纷纷惊呼出声，眼神透着无比的激动。
　　这是几乎百分百能够培育出一尊圣人的宝物！
　　虽然记载不详，但众人知道，只要能拿着紫金神魔令进|入神魔战场并且出来的，个个都成了返虚圣人层次的强者，甚至大部分在圣人中都算是极为强大的存在。
　　这下子，所有人的视线骤然火热无比！
　　贪婪和杀意在沸腾！
　　天地间顿时被一股微妙的气氛笼罩，无数道视线死死盯着那枚紫金神魔令。
　　太乙宗众人被那股宛如实质的冰冷目光刺|激的打了个寒颤，顿时惊醒，旋即紧张无比，连忙朝着林成身边动了动，眼神警惕的看着周围神色大变的众人。
　　“每次紫金神魔令出世必定有大事发生，难道是因为这一次陨落了一位半步返虚圣人？”
　　有人心中猜测，看向紫金神魔令的眼神满是渴望和疯狂。
　　不同于普通神魔令，紫金神魔令可以让任何人进|入神魔战场！
　　不会有年龄限制，也就是说，这些圣地高层自己就可以拿着紫金神魔令进|入神魔战场！
　　接受传承，踏入那至高无上的境界！
　　拥有堪比圣地之主的实力！
　　巨大无比的诱惑！
　　在场一个个强者，眼神赤红，连呼吸都变得粗|重了。
　　“交出紫金神魔令！”
　　不知是谁吼了一声，紧接着一声声此起彼伏的冰冷声音响起，带着山崩海啸的威压，朝着太乙宗方向席卷而去，所有圣地联合，这股压力，哪怕是半步返虚圣人都要勃然变色。
　　“该死，怎么会这样？”
　　太乙宗众人慌了。
　　一下子成为众矢之的，这是太乙宗任何人都没有预料到的。
　　“太乙宗！
　　交出紫金神魔令，否则死！”
　　“交出来，这不是你们能够拥有的，继续留着只会惹来灾祸，导致整个太乙宗覆灭！”
　　“混账，交出神魔令！”
　　“交出神魔令！”
　　一道道来自圣地的呼喝声，如同道道轰鸣的惊雷，接二连三轰击在众人心头，太乙宗众人脸色惨白，即便有林成挡在前面，依旧感觉压力巨大。
　　“交出神魔令！”
　　突然，天地间轰隆一声巨响，视线尽头的天际陡然塌陷下了四个角，一股难以言喻的庞大压力降临，天地间的重力在这一刻仿佛失去了平衡，成倍增加！
　　力量法则！
　　返虚圣人的法则国度！
　　只见人群中走出来一位身材高大的老者，赤手空拳，胸口有着古老巨斧的纹路，一双眼神锐利无比，丝毫不像是一个老者该有的眼神，锋芒毕露！
　　被他盯着，就好像被整个宇宙压在了身上，庞大的重力让人喘不过气来。
　　“巨斧圣者！”
　　“什么，巨斧圣者竟然亲自来了，什么时候的事情，该死的这下圣者出手紫金神魔令岂不是和我等无缘了！”
　　有人认出了高大老者的身份，顿时脸色难看。
　　心中更是暗骂不已！
　　神魔会而已，又不是没举行过，犯得着连堂堂圣者都亲自坐镇吗！
　　？这下要被神斧圣地捡个大便宜了！
　　“交出神魔令！”
　　巨斧圣者再度一声怒喝，仿佛无尽雷霆直接在众人脑海中响起，眼前一阵眩晕。
　　差距太大了！
　　对方仅仅只是一声暴喝，就足以让圣人之下的强者失去战斗力。
　　这下子，有了巨斧圣者出手，其余圣地哪怕不甘心，却也只能退却，这时候再召唤自家圣者已经来不及了，巨斧圣者实力太强了，恐怕自家圣者还没赶来，对方就已经拿到了神魔令。
　　到时候，再想从一位圣者手中抢回来，几乎是不可能的事情。
　　所以哪怕心中恨得咬牙切齿，其余圣地这时候也不敢再出声了，只能一脸郁闷的看着一切发生。
　　“巨斧圣者。”
　　看到高大老者站出来，林成并不意外，伸手随意捏住紫金神魔令，随意一抛，丢给了一脸懵逼的清兰仙子，丢下一句话后，直接朝着巨斧圣者一步步踏空走去。
　　清兰仙子一脸懵的接过丢垃圾一般丢过来的神魔令，下一秒，耳边传来林成那不甚在意的笑声。
　　“一块紫金神魔令而已，圣地这气量实在让人不敢恭维。”
　　“惹人笑话。”
　　“清兰，拿好神魔令，看准机会神魔战场开启，直接用了便是……”“至于这巨斧圣者。”
　　林成在距离对方不过百米的位置停下了脚步，“本座亲自来陪你试试拳脚。”
　　话音一落，一股让在场所有人勃然色变的恐怖气息，骤然从林成身上爆发！
　　那威势，竟是丝毫不比返虚圣人差！


第225章 欢迎来到失序之国
　　这股不亚于巨斧圣者的气势爆发之后，无数圣地强者顿时脸色惨白。
　　身为圣地的一员，对于圣者的气息再熟悉不过。
　　煌煌如天威！
　　不可匹敌，不可直视！
　　这太乙宗竟然隐藏着一位圣者！
　　？巨斧圣者同样脸色一变，不等他说什么，便见面前突然出现一个巨大的拳头，以迅雷之势朝着他的脸庞砸来，刹那间天旋地转，整个视线被这巨大的拳头充斥！
　　“不可能！
　　？”
　　在我的法则国度之中，重力如此强大，竟然还能爆发出这样的速度！
　　？轰隆！
　　巨斧圣者连忙抬臂格挡，轰的一声整个人倒飞出去，连残影都快到看不清。
　　取而代之，巨斧圣者之前的位置出现一位白衣飘飘的人影，赫然便是林成。
　　“怎么可能，你的速度可能这么快！”
　　巨斧圣者见林成再度化作一道残影朝着自己冲来，眼瞳骤然一缩，自己已经将掌控的法则国度内的重力完全镇压在了林成身上，哪怕真是返虚圣人，也会顶着极大压力才对！
　　对方甚至连自己的法则国度都没有展开！
　　怎么会这样！
　　这速度，不正常！
　　“轰！”
　　“噗！”
　　“轰！
　　轰！
　　！轰轰轰轰！
　　！”
　　再度闪身冲出！
　　林成完全在压着巨斧圣者打，没有动用兵器，也没有施展法则国度，完全是靠着强大的肉身，一拳接着一拳轰击在巨斧圣者身上，一拳快过一拳，仿佛在打沙包一般，酣畅淋漓！
　　“轰！”
　　又是一拳轰出！
　　噗嗤！
　　巨斧圣者胸口骤然塌陷下去，一口鲜血喷出，整个人狼狈不堪倒飞而出。
　　躲不开！
　　完全躲不开，肉身又没有林成强大！
　　“你不是刚踏入返虚！
　　！？”
　　巨斧圣者眼露惊骇！
　　轰！
　　林成笑了笑，没做回答，又是一拳平平无奇轰出，却是让巨斧圣者避无可避，只能硬生生承受！
　　林成自然是刚刚踏入返虚，只是初入返虚一重。
　　但奈何他修炼的功法太过逆天，完美级功法，天道有序！
　　一切法则规律皆是自由变幻。
　　巨斧圣者的重力法则，在林成眼中完全是粗陋不堪，破绽百出，完全能够轻易避开其影响，如果林成愿意，甚至能够直接凭借更加强大的力量撕裂镇压其法则国度。
　　不过他没有。
　　刚踏入返虚圣人，他需要一个靶子来熟悉自身暴增的力量。
　　“不愧是系统出品，没有任何生涩之处，我这实力怕是足以和返虚圣人中期抗衡，打一个巨斧圣者，完全是轻轻松松，不过这功法想要进步还需要解决掉一些麻烦……”“说回来，我踏入返虚圣人似乎没有经历天劫……”暂时不想那么多。
　　林成打算先活活打死这个家|伙，如今修炼了天道有序，各种视角更加清晰，他能够清楚的看到巨斧圣者身上闪耀的刺目猩红光芒，那是无数罪恶的显化。
　　这种人，林成没什么好感，直接除掉也算为民除害，顺便赚一大|波信仰之力。
　　这边林成完全在一个人压着巨斧圣者锤。
　　另一边，无论是原本叫嚣不已的圣地之人，还是担忧林成的太乙宗之人，早就已经被这一幕震撼的目瞪口呆，原本打算趁机夺取紫金神魔令的一些强者，见到这一幕顿时一个哆嗦，连收回了这份心思。
　　哪怕太乙宗那边看似没什么保护措施，但也没人敢趁着这个时候去打主意。
　　一位返虚圣人的震慑，绝对恐怖。
　　特别是，这位圣人，似乎比一般的返虚圣人更加恐怖强大。
　　“太乙宗……
　　这天荒域，看来要多出一座圣地了！”
　　“真是令人羡慕啊。”
　　有人感叹万分，太乙宗真是气运深厚，竟然藏着一位如此可怕的圣人，直到现在才现身。
　　扮猪吃虎！
　　“首座他，他是圣者！
　　？还是比巨斧圣者强大的多的圣者！”
　　“这么说，我太乙宗有了成为圣地的资格？
　　我……
　　我也是圣地弟子？”
　　这下子，太乙宗所有人都兴奋了，感觉自己在做梦一般。
　　“轰隆隆！”
　　又是瞬间无数拳轰出，巨斧圣者被林成硬生生锤的皮开肉绽，狼狈不已，眼神已经满是惊惧，“该死的，你杀不了我，又何必如此羞辱我，就不怕本圣报复你太乙宗吗！
　　？”
　　不怕！
　　林成很想这么说。
　　太乙宗我不熟！
　　又不是景云宗！
　　有本事你去报复景云宗，去找青苍界的麻烦，看本尊不锤死你！
　　“嘴还挺硬。”
　　林成心中嘀咕，面上却是一脸云淡风轻，比起巨斧圣者那狼狈不堪的样子，反观林成身上白袍的褶皱都没有出现半点，丝毫不像是经历了一场大战的样子。
　　“此仇本圣记下了，今日所受屈辱，来日必将尽数奉还！”
　　巨斧圣者见林成停手，顿时松了口气，也是对方继续纠缠下去除了让他面子上不好看之外，也不杀不了他，放弃也是可以理解的。
　　死不了，为了挣口面子，自然少不了放两句狠话。
　　就在巨斧圣者以为事情到这就结束，打算离去的时候，却突然发现天地变了。
　　“嗡——！”
　　无形的波动以林成为中心，朝着四面八方散去。
　　所过之处，天地间仿佛荡起一层无形的波纹，下一秒万物失色，视线中的一切绚丽色彩都在飞速退去，取而代之的是一股空洞单调的黑白两色。
　　一股难以言说的危险，涌上心头。
　　巨斧圣者心中一紧。
　　“何必急着离开。”
　　“既然见识了你的力量领域，也该让你参观一下属于我的法则国度。”
　　“欢迎来到我的世界——失序之国！”
　　林成双手摊开，朝前方空气拥抱，仿佛怀抱日月，整个世界被林成拥入怀中。
　　这一刻，林成施展出了身为返虚圣人独有的力量，法则国度——失序之国！
　　天地失色！
　　看着巨斧圣者骤然青白不定的脸色，林成笑了，手指作笔，一笔滑落，天地间陡然出现一道翻滚不休的通天黄河，散发着无尽幽冷的气息：“见识一下秩序的力量吧，黄泉剑！”
　　作为开胃菜，林成直接随手勾勒复制出了当日剑河仇的绝杀之招。


第226章 圣人陨
　　天地变为黑白两色，唯独林成自身是天地间唯一鲜艳的色彩。
　　其余一切皆是灰蒙蒙一片。
　　这一刻，林成随手一勾，天空便骤然裂开一道巨大的豁口，一条铺天盖地的黄泉河流，携着令人灵魂冰冻的寒冷气息，倾斜而下，眨眼间化作一柄万丈巨剑，朝着一脸震撼的巨斧圣者斩去！
　　“黄泉剑！”
　　巨斧圣者认出了这一招，“等等，你和黄泉圣者是什么关系，他为何会将这等绝学传授给你，我与黄泉圣者乃是至交好友，这是误会，误会啊！”
　　见到从天而降的巨大长剑，巨斧圣者不敢大意，顿时爆吼一声，双掌虚握，用力劈下！
　　顿时天地间出现一柄巨斧投影，与那从天而降的黄泉巨剑撞击在一起！
　　“噗！”
　　轰隆一声，河水炸开，巨斧蹦碎，巨斧圣者高大的身躯连连后退，整个人气息波动个不停，显然是受伤不轻，面对黄泉圣者的成名绝迹，哪怕是他也不敢丝毫大意。
　　“误会？”
　　林成意味不明的笑了一声。
　　巨斧圣者顾不得调整，连喊道：“是啊！
　　我和黄泉圣者乃是生死之交，不信的话你现在就可以传讯黄泉圣者，他绝对会给你一个满意的答案！”
　　巨斧圣者恐惧了！
　　好强！
　　这人实力绝对远远超过他，再打下去，他可能会死的！
　　到了这一地步，堂堂圣者今后寿命几乎无限悠久，还有无数值得享受的事情，怎么能甘心就这样死去！
　　？“你果真和黄泉圣者是好友？”
　　“绝无虚假！”
　　“你大可随时求证！”
　　见林成似是有些松动，巨斧圣者眼中爆发出一丝光芒，连喊道。
　　谁知，林成听了这话后，点了点头，不仅没有停手，反而出手更加凶狠了几分。
　　“既然如此，那就更不能留你了，我和黄泉圣者有仇，要是放过了你，回头你们两个一起来对付，那我岂不是给自己找麻烦？
　　所以你还是去死吧！”
　　又是随手一划，一条咆哮天地的万丈黑龙冲出！
　　再一划，又是一条通天黄泉滚滚而下。
　　双管齐下，齐齐杀出！
　　“不！
　　！”
　　巨斧圣者绝望了，他被耍了！
　　他心中不解，甚至怀疑这是不是黄泉圣者找人要除掉他，黄泉剑是黄泉圣者的绝技，除了他亲自传授，什么人能够将黄泉剑修炼到如此炉火纯青的地步。
　　这般威力，比起黄泉圣者亲自施展恐怕都大！
　　有仇的话，黄泉圣者怎么会传授给你！
　　说谎！
　　然而，他却是不知道，林成可以轻易看透他人绝学，别人看似无比强悍的绝学，在林成眼里，其实也就那样罢了，信手拈来，随意复制，威力还要更甚三分。
　　“我不会死！”
　　“别逼我自爆，否则炸毁了你的法则国度，你也要重伤，其余圣地不会放过这个机会的，到时候你的下场绝对不会比我好到哪去，即便你实力强大，也逃不过一死！”
　　“放我离开，我可以发誓不再找你麻烦，我认栽了！”
　　巨斧圣者不甘心就此死去，依旧在挣扎。
　　“我不信，你还是去死好了。”
　　巨斧圣者疯了！
　　怎么会遇到这种人！
　　？你难道真的不怕我自爆炸毁你的法则国度？
　　一旦重伤，你以为我说的话仅仅只是吓唬你不成，到时候哪怕你实力强大，依旧会被各大圣地围杀！
　　他们不会让天荒域多出一个和自己争夺利益的霸主！
　　更何况，还是一个实力如此强大的霸主！
　　这是极大的威胁！
　　你肯定会被铲除的！
　　“离凰钟。”
　　一挥手，离凰钟浮现，林成随手一甩，顿时开始飞速膨胀，眨眼间便笼罩天地，朝着巨斧圣者镇压而下，钟声轰鸣！
　　“安心去吧！”
　　林成又是手指勾勒，天地间突然出现一只巨大无比的猩红竖瞳，仿佛一轮血月高悬天空。
　　暗殿圣人的手段！
　　接连被一道道强大攻击压制，巨斧圣者已经重伤，坚持不了多久了，眼中露出一抹悲哀和不甘，继而演变成一股疯狂！
　　“你要我死，你也不会好过！”
　　“哈哈哈哈，其余圣地不会放过你的，我先走一步，等着你！
　　！”
　　轰隆一声，一朵巨大的蘑菇云冲天而起。
　　无与伦比的视觉冲击，天空骤然一声霹雳，血雨飘落！
　　圣人陨！
　　“轰！
　　！”
　　巨大无比的蘑菇云滚滚升起，骤然压缩成一点，短暂的停滞之后，骤然如中子星般爆开！
　　毁灭波动席卷天地，云层瞬间被冲散！
　　圣人自爆的波动仿佛海啸般冲天而起，所有人都仿佛一块小小的木板，被滔天的浪花狠狠拍打，随时可能直接破碎倾覆，这一刻整个天荒域仿佛都颤了颤。
　　动静之大，比起之前的半步返虚陨落，还要夸张十倍不止！
　　说自爆就自爆！
　　林成暗骂一声。
　　这些圣人说胆子大其实胆子比谁都小。
　　可要是说胆小，这又算什么？
　　“走！”
　　法则国度被冲击的摇摇欲坠，林成身影一闪，直接澎湃的真元化作擎天巨掌，一把捞起太乙宗众人，直接朝着远处飞速掠去，先躲过这一波冲击再说。
　　“不！
　　！我不要死！”
　　“救命，长老救命啊，不要丢下我！”
　　“神斧圣地！
　　混账！
　　！”
　　“仙人打架，凡人遭殃，圣人的战斗太恐怖了，圣人之下皆蝼蚁，果然，果然啊……”“不甘心啊！”
　　毁灭的冲击波席卷而过，所过之处寸草不生。
　　太乙宗有林成这位圣人庇护，保护及时，没什么死伤。
　　但其它势|力猝不及防下，就倒了大霉，特别是靠近核心的其余圣地，首当其冲，瞬间死伤惨重。
　　甚至极个别圣地来不及反应，直接全军覆没。
　　眨眼间的事情罢了。
　　反倒是外围一些的势|力因为距离远，损失的反而没那么惨重。
　　“好险！”
　　渐渐的，风波平息，太乙宗众人回首狼藉的大地，一股浓浓的后怕涌上心头，这要是跑的慢了点，恐怕就和那些圣地之人一个下场了。
　　瞬间死去，尸骨不存。
　　“首座！”
　　“天元子，你怎么了？”
　　忽然，有人见到林成脸色惨白的站在不远处，还以为后者为了救他们受伤了，担心不已。
　　“没什么。”
　　林成无力的摆了摆手。
　　眼神露出一丝悲哀。
　　该死的，说炸就炸了，大量的宝物都没了，还有圣人的尸体，这要是用系统回收了，能值多少钱啊……
　　全没了！
　　感觉自己错过了几个亿！


第227章 神魔战场深处的危险
　　圣人自爆。
　　毁灭般的冲击波席卷天地万里，无数生灵恐惧颤抖。
　　这一波猝不及防的自爆，瞬间造成了无与伦比的损失，特别是各大圣地，更是损失惨重。
　　“太可惜了。”
　　林成携带着太乙宗众人，眨眼退出数千里范围，挥了挥手便挡下了扩散的余波，眼中透着几分失落和遗憾。
　　太乙宗众人直到现在还在不停抚着胸口，一脸的惊魂未定。
　　亲眼看到无数人，被那毁灭的浪潮吞没，来不及也没能力逃走，只能凄厉的死去。
　　“呼，太可怕了，我到现在还心有余悸。”
　　有人深深吸了口气，腿脚发麻。
　　就连清兰仙子等化神都是微微点头：“的确，这种威力，若是被卷入其中，恐怕圣人级别的强者都难以全身而退，有被拉着同归于尽的风险。”
　　说完，看了眼林成。
　　这一刻，饶是清兰仙子的心性，也忍不住有些嫉妒和羡慕。
　　这藏得太深了吧！
　　天赋也强大的可怕，天元子似乎才不过三百多岁，竟然不知什么时候悄悄度过了天劫，成就了圣人之位，还如此默不作声，真是低调的吓人。
　　换了旁人，恐怕早就巴不得传讯整个天荒域，召开圣人宴，再开圣地了！
　　想到圣人，清兰仙子忽然看了看手中紧紧攥着的紫金神魔令，眼中有着一丝渴望，神色变幻了一阵，还是咬了咬牙，在林成疑惑的目光下，不舍的递了过去。
　　“当时事情紧急，你让我拿着用了，也就罢了，也是为了不便宜别人。”
　　“现在，已经安全了……
　　这东西，我没资格留下，现在物归原主。”
　　说完，清兰仙子一脸肉疼。
　　紫金神魔令啊！
　　圣人机缘！
　　交出去的一瞬间，她就后悔了！
　　清兰仙子在心里暗骂自己，你装什么清高，既然他不吭声，直接留下来不就好了！
　　现在交出去了，他要是真的拿走了怎么办！
　　？啊啊啊！
　　其实，清兰仙子是被林成隐藏的实力震撼到了，加上即便拿了神魔令也不能立马成为圣人，刚才的确是事情紧急，自己是最好的选择。
　　现在危机过去了，这时候自己若是不识趣，惹怒了天元子，没见巨斧圣者都死了吗！
　　这可是一位能斩杀圣人的存在！
　　交出去了，说不定还能刷点好感……
　　再说对方也不一定要不是？
　　“完蛋，他要是真的收下了怎么办，圣人机缘啊！
　　我怎么这么傻！”
　　清兰仙子交出去的手都在微微颤抖，心疼啊！
　　甚至都在想，要不然我直接收回来算了。
　　天元子现在是圣人了，自己好歹和他是一个阵营的，不至于为了这点小事不顾风范吧？
　　虽说，紫金神魔令好像也不算小事……
　　“拿着吧。”
　　“嗯？”
　　正在心里疯狂暗骂的清兰仙子，突然表情一愣，抬头却见到林成那似笑非笑的神色，心底忽然一慌，总感觉自己的想法被对方看穿了。
　　“这花语峰首座，倒也有趣。”
　　清兰仙子脸色变幻的太明显了，傻子都能看出来，林成心里一阵好笑，不由莞尔。
　　你那点小心思以为我不知道？
　　林成自己就是个喜欢占便宜的，抓着点好处就不肯放手。
　　这清兰仙子，比起林成还是要脸的。
　　要是林成，直接二话不说就自个揣兜里了。
　　只是现在有了系统，各种宝物太多了，林成这才变得看上去十分大方，因为不在意。
　　一枚紫金神魔令而已。
　　在别人眼中是不可多得的大机缘，在林成看来，其实也就那样。
　　有也好，没有也无所谓。
　　就算给自己了，林成也不可能去接受什么传承，顶多收起来当个纪念品。
　　这玩意回收又不值钱。
　　就是个钥匙而已，否则林成说不定就直接回收了。
　　“收着吧，此物于我无用，神魔战场马上就要开启，换人也来不及了，你去是最好的选择。”
　　林成平静的看着光门，即便是刚刚爆炸的威力，都没能撼动其分毫。
　　而且，陨落了一位圣人，为何没有新的紫金神魔令诞生？
　　难道，这玩意同一时间段还具备唯一性？
　　只能有一枚？
　　清兰仙子闻言眼睛一亮！
　　立马唰的将神魔令收了起来，动作极为迅速，看的周围不少暗地里眼巴巴的化神长老纷纷撇嘴，你不是要交出去吗？
　　那你倒是交啊！
　　你交出去了我们就有机会了……
　　太可惜了！
　　交出去？
　　想得美！
　　清兰仙子暗暗和一群老家|伙对视一眼，都是露出一个灿烂的笑容，却皆是皮笑肉不笑。
　　收起紫金神魔令，清兰仙子这才施施然恢复了往日的优雅。
　　丝毫不见之前的急躁。
　　“多谢。”
　　清兰仙子轻轻颔首，笑意满满。
　　林成摆摆手，示意了一下，便不再理会，而是目光朝着神魔战场深处看去，虽然依旧看不到什么特别的，但在刚才爆炸最为剧烈之时，却是隐约有一座座宫殿般的“墓地”浮现。
　　应该就是那些强者陨落后留下的传承之地了。
　　至于更深处……
　　则是一片黑暗，令人心悸，无法窥测。
　　看着那片黑暗，林成忽然深吸了口气，莫名觉得有点惊悚，仿佛那深处有什么极为危险的东西存在。
　　这种感觉眨眼而逝，仿佛错觉一般。
　　“一会你们进去了，老老实实在自己的范围内寻找机缘，千万不要深入神魔战场。”
　　林成突然毫无征兆说了一句。
　　有些嘱咐的意味。
　　“放心！”
　　清兰仙子点点头，她认为林成是在嘱咐自己，在她看来，那群弟子们哪怕想深入都没那实力，唯有她实力强大，又有唯一的紫金神魔令在身，有能力探索。
　　事实上，若不是林成提醒，她或许的确打算深入探索一下神魔战场。
　　不过有了林成的警告，让她隐隐意识到了什么，顿时打消了深入探索这个念头。
　　“神魔战场深处有危险！
　　很可怕的危险！”
　　清兰仙子若有所思。
　　见她明白，林成轻轻颔首，没再多言。
　　好奇心是会害死人的。
　　“神魔战场……
　　究竟隐藏着什么秘密？
　　或许将来我实力强大了，可以去看一眼，总觉得那里有什么极为重要的东西。”
　　遥望着远处，林成心中喃喃。


第228章 青苍圣者
　　许久过后。
　　随着风波散去，一些势|力陆陆续续又退了回来，一道道视线不断在神魔战场白色光门和太乙宗之间打量，个个神情凝重，眼神透着几分惊惧。
　　一些势|力甚至害怕的不太敢过来了。
　　只是碍于神魔会的机缘，不忍就这么离去，这才留下。
　　叮嘱了太乙宗众人一番，林成注意到了一道道身影，比起一开始的时候，少了起码三成，其中大部分还都是排名靠前的势|力，越是距离核心位置近，损失便越是惨重。
　　见他们眼神恐惧，迟疑不前。
　　林成略一沉吟，声音传出：“变故已去，尔等安心就位，等待神魔战场开启，持有神魔令者大可自由进去，不必顾忌太多，只要不招惹到我太乙宗头上，本座没兴趣对你们出手，你们也不配让本座出手。”
　　此话一出，透着一种冰冷的霸道，高高在上。
　　但正是这种语气，反而让所有人松了口气，要是林成好声好气的解释，反而没人会听。
　　“多谢圣者！”
　　“多谢圣者！”
　　“多谢圣者！”
　　无数势|力齐声拜倒，高声呼喊，声音此起彼伏，宛如层层浪潮，恭敬无比。
　　见到这一幕，太乙宗众人也是与有荣焉。
　　清兰仙子见到之前还显得高高在上的一些顶尖势|力，此刻却是露出如此卑微一面，不由面露感慨：“天元子，可曾考虑过再开一处圣地，以你的实力，完全可以让开辟的圣地短时间内媲美老牌圣地！”
　　“而且，你若是要开辟圣地，你看以太乙宗为根基如何？”
　　“你也熟悉，大家对你也都很是信任、尊崇，特别是这些小家|伙，你看这些眼睛亮的，都快把你当成神一样来看待了，啧啧，现在天元峰的处境和以往可完全不同了，真正的香饽饽啊。”
　　清兰仙子笑着说道。
　　“此事不急，神魔会结束在谈论不迟。”
　　林成看了眼眼巴巴的弟子们，也是不由一笑，略作思索好像也没什么问题，开辟圣地就开辟圣地吧。
　　闲来无事，开个圣地玩玩也好。
　　清兰仙子不知道林成的真实想法，认真点头：“也是，眼下最重要的还是解决神魔会的麻烦，不知道这一次宗门能有多少弟子顺利获得传承，铸就强者根基……”“多亏了你，让咱们宗门弟子们几乎人人都得到了白银神魔令，那些势|力为了讨好你这位圣者，可没少费心思，甚至‘千鸟宗’连黄金神魔令都送来了一枚，可是下了血本。”
　　“若是开辟圣地，这种附属势|力也是需要一些的，千鸟宗大概也是想趁机抱上大腿，有个靠山。”
　　清兰仙子不断说着，林成时不时点头。
　　对于这些，林成不是很擅长，反正真要开辟圣地，自己也只是负责武力震慑，当个圣者吉祥物，至于其余的事情，没什么兴趣，也没那个能力插手。
　　太死脑细胞了。
　　话说，圣人也会死脑细胞的吗……
　　林成的思绪渐渐跑偏。
　　陡然回神。
　　“怎么会这样，今天思维总是时不时发散，是因为来到了神魔战场？
　　还是什么其它缘故？”
　　林成陡然惊醒，微微皱眉，好像有什么力量在影响自己，很微弱。
　　感应不到具体，但确实存在。
　　“实力不够，绝对不能深入神魔战场，深处绝对隐藏着大秘密！”
　　林成表情严肃了几分。
　　好危险的感觉！
　　……
　　随着时间的流逝，伴随着一声嗡鸣，原本平静无比的白色光门陡然爆发出一阵强烈的能量波动，浩瀚的有形波动冲天而起，朝着无尽虚空扩散。
　　这一幕，顿时吸引了在场所有人的目光，有人眼睛一亮，要开始了！
　　果不其然，下一秒那光门便骤然变得透明，瞬间扩张，短短几个瞬间便放大到遮天蔽日的程度，巨大的门户仿佛要一口将整个天地都吞下！
　　“神魔会，又要开启了吗？”
　　突然，天地间数万里的灵气骤然沸腾，一道庞大的人脸浮现的虚空中，看向光门的眼神透着一丝追忆。
　　“是啊，不知道这次能不能出几个好运的小家|伙，听说紫金神魔令又出现了？”
　　又是一道磅礴的气息出现，巨大的虚影遮天蔽日，不比门户差多少。
　　“咦，东老鬼也来了？”
　　“你不也来了！”
　　“只是投影罢了，唉没办法，巨斧都陨落了，此地还有一位圣者……
　　我若是不来，我圣地的那些小家|伙们，恐怕不敢安心进|入神魔战场了。”
　　一声苍老的叹息声传出，又是一道气势澎湃的身影出现。
　　这一刻，一道道恐怖令人颤抖的圣人气息出现，尽管都是投影。
　　可是数量一多，声势比起之前的巨斧圣者还要惊人！
　　“见过道友，本座北冥圣者，有礼了。”
　　“多年未曾出关，却不知我天荒域又出现了如此强大的同道，巨斧死的不冤……”“不知道友如何称呼？”
　　有人来和林成打招呼，看样子也是一位老牌圣者，言语之间颇为客气。
　　他和死去的巨斧又不熟。
　　再说死的人已经死了，活着的才是和自己同一层次的存在。
　　“青苍。”
　　林成略作思索，随口报出了一个名号。
　　既然曾经被人称作青苍老祖，成为圣人之后也懒得再额外取名号了，干脆直接拿来用好了，反正自己估计在圣人阶段也停留不了太久，到时候换来换去的也麻烦。
　　这种想法，也就林成敢有了。
　　“原来是青苍圣者！
　　太乙宗出了一位大能啊！”
　　北冥圣者顿时开启了商业互吹模式，这个林成熟悉，接起话来也是毫不费力，一来二去，倒是聊的颇为开心。
　　“哈哈哈……
　　此番真是来对了，和青苍你聊了半天，心情愉悦很多。”
　　“我看你这是带着一群小家|伙来神魔会吧，正巧我这还有一些神魔令，又没什么势|力需要照顾，留着也是没什么作用，干脆就送给你好了！”
　　北冥圣者哈哈一笑，随手扔出了大量神魔令，朝着太乙宗众人飞去。
　　其中七枚神魔令金光闪闪！
　　投资人情！
　　青苍看起来太年轻了！
　　天赋了得！
　　如此天赋，一旦成长起来，或许就是一个远超自己的大能，趁机交好一番没坏处！


第229章 安眠与寂静的领主
　　见到这一幕，无数人份份侧目。
　　好大的手笔！
　　七枚黄金神魔令！
　　这代表着要斩杀七头化神后期的大妖，不仅费心费力，还具备相当程度的危险，毕竟不是每头大妖都恰好处于化神七重的层次，大多数要远远超过。
　　化神六重到七重是个坎儿，过了后期后面提升就容易多了。
　　一般来说，化神八九重并不少见。
　　也就只有返虚圣人才有这个底气和能力了。
　　“既然北冥圣者如此大方，那我就代表太乙宗却之不恭了。”
　　林成随意瞥了一眼神魔令，黄金级就有七枚，白银级更是不知多少，换了旁人这可能是一份不小的人情，但对于林成而言，也就那样而已，更多的反而是一种态度和心意。
　　这代表北冥圣者释放的善意。
　　在林成看来，这点反而比那些神魔令值钱。
　　“多谢北冥圣者！”
　　太乙宗众多天才弟子连大喜道。
　　北冥圣者也不端架子，笑眯眯的点头：“不错不错，这帮小家|伙不少好苗子，我看其中不少有希望踏入化神境，若是运气好，这一次神魔会出几个圣人种子也不是不可能。”
　　“过誉了。”
　　林成摇了摇头。
　　这群小家|伙的天赋他还是能看出来一二的，将来能够成就元婴或许不难，运气好化神也未必没有希望，可要是说有希望成为圣人……
　　哪怕有圣人洗礼，也是难之又难。
　　返虚圣人若是那么简单。
　　那多年下来积攒的圣人种子可不少，也没见几个成为了返虚圣人。
　　种子终究只是种子。
　　想要成长为参天大树，还需要足够的时间和机缘。
　　北冥圣者笑道：“可不能这么说，我来之前可是听说过了，万年不出的紫金神魔令这一次再度出世，更是落到了青苍你的手上，这可是一份天大的机缘，只要不出意外，几百上千年后，太乙宗铁定能够再出一位圣人，传承无忧。”
　　“那就承北冥圣言了。”
　　林成也是跟着一笑，或许吧，运气好的话可能的确能出现几个令人惊艳的小家|伙。
　　不过他自己大概率是看不到了。
　　他不会在太乙宗待上一辈子，处理完一些琐事，将一切稳定下来，他就要离开，去解决一些更加重要的事情，其中便有关于“天道有序”功法的进步问题。
　　天道有序，因果循环。
　　他感受到了，自从接受天道有序功法以来，虽然实力突破圣人，但接下来却是难以有半点提升，其中最为重要的缘故便是因为他欠了一份因果。
　　属于“天元子”的因果。
　　属于“黑龙大帝”的因果。
　　尤其是天元子，他当初一丝残魂，就是借助对方的尸体才能重生，得到如今一系列的机缘，黑龙大帝的龙珠也是功不可没，是他转生的重要助力。
　　“得找个机会，把天元子的因果给还了。”
　　林成心中暗暗下定决心。
　　……
　　天地间一道接着一道圣人气息出现，撼天动地。
　　宛如一轮轮小太阳一般，照耀千万里，庞大的气息如渊如海，压的所有人喘不过气来。
　　“哼，北冥还是这般性子，见到个有天赋就想要结交，这又能如何，他惹下那般大祸，岂是结交一些天才就能解决的，哪怕这个天才成为了圣人……”有圣者见到和林成相谈甚欢的北冥圣者，语气透着几分嗤笑。
　　“那也不一定，说不定真有人能帮他一把呢？”
　　“北冥啊，哎也是倒霉，明明实力比我们都强，却是过着东躲XZ的日子，甚至连圣地都不敢创建……”“谁让他运气不好呢。”
　　有人起头，顿时又有一些笑声传来，带着几分玩味和感叹。
　　一群圣人你说我说，话里话外都透着几分复杂的情绪，林成凭借着洞察天地秩序，隐约捕捉到了一点什么，看向北冥的目光带上了几分探究。
　　这家|伙，究竟惹了什么麻烦？
　　听那些家|伙的话，似乎这北冥圣者运气很差啊？
　　不过这些林成也不是太在意。
　　和北冥不熟，对对方的过往也不感兴趣。
　　“来了！”
　　伴随着一声剧烈的轰鸣，所有拥有神魔令的天才，身躯齐齐被一股玄奥的力量包裹，直接腾空而起，朝着中央巨大的光门冲去！
　　神魔战场要开启了。
　　“神魔战场……
　　神魔会……”林成的任务，就是守在这里，等弟子们回来，然后安全把人带回太乙宗，任务完成。
　　眨眼间，密密麻麻的天才化作流光划过虚空，仿佛流星一般留下一串漂亮的光辉，旋即整个人便消失不见，一头撞进白色光门之中，被随机传送到各自的区域。
　　倒是有一个人例外。
　　清兰仙子。
　　持有紫金神魔令的她，出现的瞬间，白玉门顿时震荡不休，下一秒大门仿佛活了过来一般，主动一口将其“吞噬”，虚空变幻间林成隐约见到对方似乎直接被传送到了一个神秘的大殿之中。
　　“接下来，就是等待结果的时刻了。”
　　按照往年，这个时候各自宗门天才全部进|入了门内，去寻找各自的机缘，没了弱者掣肘，一些有仇的宗门势|力会直接趁这个时候有仇报仇，有怨报怨，大打出手。
　　基本一通厮杀下来，起码得死个一成左右的强者。
　　不过这一次倒是有些不同，格外的安静。
　　没有任何人出手，唯有一些视线时不时朝着林成投去，透着浓烈的敬畏和忌惮。
　　经过了先前那场圣人自爆，死伤无数的情况下，众人也都没了厮杀的心思，大家都是损失惨重，半斤八两，何必再多造杀戮，没意义。
　　加上现场有一位真正的圣人在看着，谁也没这个胆子在圣人面前动手。
　　万一打扰到对方，或者让对方看的不顺眼，觉得在挑|衅圣人威严，直接一巴掌拍死了，那简直没处说理去。
　　所以综合下来，也就导致了这一次神魔会外场十分诡异的安静。
　　死寂！
　　甚至连个敢大声喧哗的都没有，若是不知情的人只听声音，怕都会以为这黑压压的人群不存在。
　　圣人之威，恐怖如斯。
　　不明真相的林成见了这一幕，顿时满意点头，看来今年这一届强者，还是蛮遵守秩序的嘛，看看一个个多乖巧！
　　都知道公共场合不得大声喧哗了，这很好，林成这位穿越之前的三好青年表示很赞！


第230章 祂的名字叫恶
　　“可惜看不到里面的情况，还真是好奇这些小家|伙们的际遇。”
　　北冥圣者呵呵一笑，云淡风轻的注视着白色光门，眼中浮现一丝追忆。
　　想当年，他也是进|入过神魔战场。
　　不过那时候他所属的势|力不强，他只分配到了一枚青铜神魔令，后来因为一些机缘巧合，意外获得了一枚黄金神魔令，让他得到了一场造化。
　　从此奠定了圣人的根基。
　　“不过，这些终究只是外物，想要取得更高的成就，天赋勤奋运气也是缺一不可。”
　　见北冥圣者有些感慨，林成只是笑了笑。
　　或许吧。
　　不过当运气强大到极致的时候，可能一个普通人也能获得无上机缘，比如林成，原本只是一个普通凡人，获得系统之后，直接一飞冲天。
　　论资质论天赋，其实他是不如别人的。
　　但逆天的运气，却是硬生生磨平了其中的差距，让他不仅成功追赶上同龄人，而且还将其远远甩在身后。
　　天地间一片寂静。
　　无数势|力各自占据地盘，没有任何异动，哪怕是各大圣地此刻也是安静无比。
　　远处一道道恢弘的圣人气息散发，同样透着寂静。
　　时间就这样在平静中一点点流逝。
　　……
　　神魔会需要持续几个月时间，在此期间，林成需要一直守在这里。
　　以免什么时候有自家弟子出来，自己不在结果被人欺负了，或者干脆被人杀了，那就不好了。
　　“嗯？
　　本尊那边发生什么了，意识有些动荡。”
　　突然，这里的林成闭上眼睛，看上去是在修炼，实际上却是在细心感应本尊分身之间的联系。
　　“不愧是天才，时刻抓紧时间修炼，比不了啊。”
　　北冥圣者见状，不由赞叹一声。
　　勤奋！
　　不怕别人比你天赋好，就怕别人天赋超过你，还比你更加努力！
　　没得比！
　　怪不得人家年纪轻轻就能证道圣人。
　　……
　　青苍界。
　　景云宗藏书阁。
　　“噗！”
　　藏书阁此刻被一股强大的令人惊骇的力量给笼罩，任何波动都传不出去，突然有人闷哼一声，显得十分痛苦。
　　“怎么会这样？”
　　身穿星辰袍的林成本尊，嘴角流下血迹，一脸的震惊和茫然。
　　就在刚才，九九造化塔突然一阵颤动，塔灵小钧焦急传音。
　　“主人，大事不好了！”
　　“快来帮忙！
　　快快快！
　　！！”
　　造化塔出现变故，林成不敢大意，这可是目前阶段足以媲美系统的宝物，能够对他修炼产生极大帮助的，没有造化塔，本尊的修炼速度将会瞬间下跌无数个档次。
　　“那双眼睛……
　　究竟是什么？”
　　林成进|入造化塔的瞬间，便见到了令他惊骇欲绝的一幕，造化塔的最深处，竟然镇压着某个极为恐怖的生物，身躯庞大的堪比世界，仅仅只是一双眼睛就如同深不见底的深渊。
　　一个眼神，便让他瞬间重创。
　　本尊比分身踏入圣人境界还要早，实力更强，但却在有造化塔的保护下，被那神秘生物轻易重创，甚至差一点就此死去，这种感觉太过惊悚。
　　最后，大量的信仰之力被消耗，在塔灵小钧勉强调动造化塔力量下，暂且平息了动静。
　　“主人，你还好吧？”
　　过了一会，小钧虚弱的声音传递而来。
　　“那究竟是什么东西？”
　　林成连问出心中的疑惑。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但他清楚，那个恐怖生物的强大远远超过他想象，随便出口气估计就能灭了他，一想到自己随时陪伴身边的九九造化塔竟然关着一个这么可怕对自己有敌意的存在，林成心中就一阵不安。
　　短暂的沉默。
　　小钧幽幽的声音传来：“祂的名字叫‘恶’，实力很可怕，我上一任主人之所以陨落，和‘恶’脱不开关系……
　　唉，要不是为了应付这东西，老主人也不会轻易陨落……”等等！
　　林成捕捉到了一个词。
　　老主人！
　　系统签到得来的宝物，竟然曾经还有过主人？
　　林成心里有点懵，觉得好像有哪里超过了自己的预料。
　　“主人，尽快成长起来吧……
　　造化塔虽然强大，但我只是一个塔灵，根本无法催动其真正的力量，现在‘恶’的力量还没有真正恢复，处于虚弱当中，我还能勉强借助造化塔力量镇压住祂。”
　　“一旦有朝一日祂恢复了全盛时期，那时候无论是我还是主人，都将会被‘恶’给抹除……”“我是塔灵，与造化塔息息相关，逃不掉的，造化塔镇压了‘恶’这么久，哪怕祂意识不清醒，也不会放过我，至于主人……
　　更是与造化塔生命相连，更跑不了……”小钧的声音越来越有气无力。
　　看样子，刚才的暴动对它的影响很大。
　　说完，就再也没有了动静，任凭林成如何呼喊，都没有传出一丝声音。
　　“名字……
　　恶？”
　　“祂！
　　？”
　　开什么玩笑，这是对神灵的称呼！
　　林成脸色苍白，脑海中回想着刚刚那恐怖的一幕，只是一个瞬间，自己甚至来不及仔细看清楚周围，便瞬间被重创，那一刹那造化塔内无尽黑暗力量爆发，连其中的小世界都被摧毁了不知多少，才将“恶”给再度压制。
　　“我都是圣人了，实力还不够？”
　　既然实力不够，那就抓紧时间提升！
　　趁着现在造化塔还能镇压住那个恐怖生物，否则一旦等那怪物完全恢复，天知道会发生什么事情，事关自己小命，由不得林成不焦急紧张。
　　“难道，那股冥冥中的恐怖感，就是来自于造化塔深处镇压的怪物？”
　　这么一想，林成好像明白了什么，怪不得最近一直心神不宁。
　　唉。
　　生活不易，林成叹气。
　　等了一段时间，造化塔内动静彻底平静下来之后，林成缓缓起身，一步踏出消失不见，再出现的时候已经来到了造化塔内部，心念一动无尽天地灵气汇聚而来，被林成疯狂吸收转化成修为。
　　“修炼真灵九变的本尊没有修为瓶颈，以后可以留在造化塔坐镇，顺便提升修为。”
　　“至于小仙界的分身，就在外闯荡吧，提升实力的同时，还能不断搜集更多的信仰之力，供给造化塔消耗，尽可能延缓‘恶’的复苏。”
　　一声轻叹，林成彻底陷入修炼状态之中，修为以肉眼可见的速度一点点不断提升。


第231章 热火朝天的太乙宗
　　“恶……”小仙界中的林成下一秒睁开双眼，眼瞳深处涌出无限的忧虑，好可怕的生物！
　　这种生物若是降临在这个世界，恐怕小仙界都扛不住！
　　“九九造化塔里竟然还镇压着如此绝世凶物，这也算是祸福相依？”
　　林成整个人都麻木了。
　　要不是有系统，知道这个消息的瞬间他就会失去挣扎的欲望，等死好了。
　　那玩意，恐怕和造化塔一个层次的。
　　造化塔多强他是知道的，哪怕现在他和本尊一起上，也难以催动丝毫，那一个个庞大的塔内世界，简直比起小仙界有过之而无不及，而那怪物，轻易便摧毁了无数世界。
　　这其中的差距，简直不可以道里计。
　　“呼。”
　　深吸了口气，缓缓吐出，不想了，越想越绝望，那玩意虽然只是惊鸿一瞥，但是真跑出来了，一口吞了小仙界他都不奇怪！
　　强大的可怕！
　　圣人什么的，在那玩意眼里恐怕连点心都算不上！
　　“得抓紧时间了，最好尽快想办法解决掉天元子的因果，除掉功法修炼的阻碍！
　　不能拖了！”
　　头一次，林成心里有了紧迫感。
　　每次一想要携带，脑海中瞬间浮现那个怪物的身影，想想那东西时时刻刻在身后盯着自己，随时可能挣脱束缚一口吞了自己，这种感觉如芒在背。
　　……
　　与此同时。
　　太乙宗大本营，长老们兴奋不已！
　　整个太乙宗时不时便能听到长老和掌教的笑声，弟子们都懵了，不明白究竟发生了什么值得高兴的事情，竟然连一向沉稳无比的掌教都这么失态。
　　动不动就发出一阵大笑，穿透力十分之强，吓得不少正在闭关的弟子一个哆嗦，差点走火入魔。
　　“掌教和长老们怎么了？
　　魔怔了？”
　　“可能是有什么开心的事情吧，这都笑了快半个月了，还没点停歇的迹象。”
　　“掌教不会是走火入魔了吧……”“嘶——！
　　仔细一想，还真有这个可能，完了，掌教要是走火入魔了，咱们太乙宗怎么办？”
　　“不止掌教，长老们也有些不对劲……”眼瞅着太乙峰时不时发出一声声着魔般的笑声，整个太乙宗上下弟子们全都担忧不已，什么事情能让掌教兴奋成这样？
　　连一些闭关的长老都纷纷出来了。
　　好像有什么了不得的大事要发生。
　　弟子们你看看我，我看看你，心想这到底是怎么了？
　　更有人一脸忧愁。
　　太乙宗不会要灭了吧？
　　掌教和长老在生死危机下都被刺|激疯了？
　　自己要不要趁早溜啊？
　　“太乙宗不会要玩完了吧？”
　　思来想去，似乎就这个可能性最大！
　　有人提了出来，还没等其余人附和，便见一位长老闪电飘来，一巴掌拍在这说话弟子的脑袋上，怒道：“一个个在这围着干嘛，想造反啊？
　　还不快去修炼，月考再不合格全都重罚！”
　　“是长老！”
　　一群弟子一惊，瞬间没心思议论太乙宗灭不灭了！
　　连忙该干嘛干嘛！
　　天！
　　长老这么精神，打人都这么有气势，太乙宗怎么可能会灭！
　　开什么玩笑！
　　“一群混蛋玩意，吃饱了撑的！”
　　长老没好气看着这群不成器的弟子，又好气又好笑。
　　见有人仍旧一副心事重重的模样，当即没好气骂道：“别一天天想些没用的，连掌教走火入魔这种话都说得出口！
　　回头传出去，看你们一个个怎么吃不了兜着走！”
　　“还有，掌教那是遇上好事开心，咱们太乙宗这次恐怕要发达了，你们一个个兔崽子都给我好好修炼，将来有你们的好处，别在这杞人忧天！”
　　“快滚快滚！
　　都回去修炼！
　　三天后我挨个检查你们的修炼成果！”
　　在长老一顿疯狂呵斥下，一群弟子脸色讪讪的连忙离去，所有人心里松了口气的同时，又忍不住期待长老所说的好事到底是什么，难道宗门又发现了什么大型灵石矿？
　　毕竟，看长老脸上藏不住的喜色不像假的。
　　见弟子们老老实实离开，长老这才露出满意的神色，轻轻颔首：“你们一群小兔崽子懂个什么，咱们太乙宗这次出了大风头了，天元峰……
　　天元子藏的真深啊，竟然不吭不响就成了圣者！”
　　“不出意外，我太乙宗恐怕有机会成为圣地！”
　　“到时候，我就是圣地长老了！”
　　想着想着，这位长老脸上顿时宛如盛开了一朵菊花一般，开心愉悦！
　　圣地长老！
　　多么有面子，多么高贵的身份！
　　论起地位，恐怕不亚于一般二流势|力的掌教宗主！
　　无怪所有长老连带着掌教都如此兴奋了，若非现在只是猜测，还不确定具体消息，恐怕现在掌教都要发疯了！
　　创立圣地啊！
　　多么伟大的壮举！
　　一群弟子懂什么？
　　还太乙宗要灭了……
　　你们灭了太乙宗都不会灭！
　　“今天是个好日子……”教训了弟子，这位长老开开心心哼着歌四处溜达去了，此前大部分时间都在紧张的闭关修炼，难得有如此悠闲的时刻，必须好好享受一下。
　　类似的一幕，发生在太乙宗各个角落。
　　不知不觉间，一股喜悦的气氛渐渐充斥整个太乙宗，大部分虽然不懂究竟发生了什么，但并不妨碍他们高兴开心，因为最近一个月弟子们的资源都翻了一倍还多！
　　长老们都是和颜悦色，不复平时的冷漠。
　　弟子们有什么难处，甚至一些长老会主动帮忙解决，这在平日里是绝对不可能的事情。
　　可见这些太乙宗长老心情是真的很不错！
　　太乙宗出圣人了！
　　太乙宗要成为新的圣地了！
　　这一消息同时也在周围其余势|力传播，十分迅速，宛如在波澜不惊的潭水里投下一枚重磅炸弹，瞬间激起惊涛骇浪，一些势|力震惊的下巴都快掉了。
　　特别是和太乙宗有仇的青光门，更是大惊失色！
　　立马打听消息的来源！
　　结果经过重重确认，最后得知，太乙宗确实出现了一位圣人！
　　七大主峰之一，天元峰的首座，天元子！
　　在神魔会上展露出了圣人战力，甚至直接强势击杀了神斧圣地的巨斧圣者！
　　这一消息，当场让整个青光门差点吓傻！


第232章 新的圣地
　　太乙宗，大殿。
　　每当有重大事情的时候，掌教便会召集一众太乙宗高层坐在一起，大家一起讨论，出出主意，拿个办法，集思广益，今日又是所有人聚集在一起。
　　掌教和长老们分别落座，不过这一次不同的是，每个人脸上都洋溢着开心的笑容。
　　丝毫没有往日那般面对重大难题时的紧张阴沉。
　　每个人都很轻松。
　　有长老落座后就忍不住大笑出声：“哈哈哈，真想知道青光门那群家|伙，听到这个消息后脸色究竟会有多么好看，想想就觉得十分期待，真是可惜了现在看不到。”
　　“还用说吗，肯定全都吓尿了！”
　　顿时有人附和大笑，继续道：“要是我知道我仇家突然蹦出来一个圣者，我也得寝食难安，生怕什么时候就会被打上门来，死无葬身之地！”
　　掌教也笑了：“好在，这次圣人是站在我们这边的，该担忧的反而是青光门了。”
　　此话一出，众人纷纷开朗大笑。
　　之前青光门一位天才弟子得到圣人洗礼，铸就无上根基，拥有成为圣人的潜质，如今几十年过去，对方恐怕少说也达到了化神期，再过个千八百年，指不定就可能登临圣人之位。
　　到时候，倒霉的就该是太乙宗了。
　　千年时间看似很长，实际上对于太乙宗这些强者来说，不过是弹指一瞬间而已。
　　大难临头，时间紧迫。
　　本来太乙宗面对如此危机压力，已经打算拼死一搏了，谁知道到头来峰回路转，他们这边竟然直接出现了一位圣人！
　　还强势的斩杀了另一位圣人！
　　巨斧圣者陨落！
　　听到这个消息的时候，掌教等人都是被惊的合不拢嘴！
　　有长老这个时候笑道：“天元子首座这隐藏的也太深了，不声不响的就这么突破了圣人，弄的我还以为他真的是在闭关养伤，原来都是借口，我看应该就是闭关的这几年趁机突破的，也不知道什么时候跑出去度的天劫。”
　　提到天元子，就连掌教脸上都是浓浓的感叹。
　　见有人看来，掌教微微一笑。
　　“想当年，天元子还只是初入化神的时候，重伤逃到我太乙宗，被数位化神追杀，还是本掌教亲自出手，救下了他，本以为只是救下一个寻常天才，将来顶多让我太乙宗多出一位强大的化神……
　　却不想，世事难料啊！”
　　说着说着，掌教忍不住哈哈笑了起来。
　　实在是开心！
　　忍不住！
　　不止是他，其余长老也是喜色满满，接道：“掌教你这真是救的好！
　　救的太好了啊！
　　要不是你当年出手，我太乙宗可就错过这一次大机缘了！”
　　众人点头，说的不错！
　　的确是巧了！
　　这以后若是圣地成立，传出去也算是一桩美谈啊。
　　又有人跟着感叹笑道。
　　“不错，天元子首座虽然看上去人挺冷漠，不善往来，但实际上还是很重情重义的，不然也不会这么多年一直留在太乙宗，即便成了圣人都不曾离去，定是记着掌教当年的救命恩情。”
　　此话说的众人不停点头。
　　的确，这也是唯一能够解释，为何天元子已经成为圣人，却依旧留在太乙宗未曾离去，除了报恩之外，还有别的解释吗？
　　“天元子首座只是不善言辞，一直在默默做罢了。”
　　“成了圣人，太乙宗对他而言，已经没有太大的作用了，他随时可以离开，或者占据主导，但他却选择了留下来默默照看，隐藏暗中，恐怕这些年来私底下解决了不少暗中针对我宗的麻烦。”
　　“你这么一说我倒是想起来了一些事，原来如此……”“我也有些印象，原来是天元子首座出的手，我说上次那事怎么那么巧合，果然天元子首座就是重情重义之人。”
　　“哈哈，这样一来，天元子多年一直隐藏不出也有了解释，到了圣人层次再去打理主峰之事，倒是显得太过大材小用，也太过欺负人了，天元子的性格大概不屑如此。”
　　“有道理，我前阵子去过天元峰，那些弟子如今已经有了脱胎换骨的变化，特别是其中一个擅长炼丹的小家|伙，那炼丹术连我都惊叹不已，据她说是天元子教导，我思来想去，也就只有圣人有如此手段了。”
　　“天元子竟还是一位炼丹宗师！
　　？”
　　“太乙宗要发达了啊，一位圣人，同时还是高级炼丹师，这两者结合起来可比一个单单的圣人作用要大得多！”
　　“哈哈，可不是一般的圣人，那是斩杀了圣人的圣人！”
　　“是极是极，是我疏忽了，哈哈哈哈……”大殿内欢声笑语，掌教端坐首位，时不时附和两句，一片其乐融融。
　　若是林成在此，听了那些夸奖的话恐怕都会有些不好意思，这些老家|伙也太能脑补了，很多事情根本就是无中生有，都快把他夸成全知全能了。
　　什么预料到宗门危险，暗中出手料理了心怀不轨的圣人。
　　一直悄悄庇护宗门，震慑圣地，让太乙宗这些年来有了不小的发展。
　　更有什么，猜测天元子其实是太乙宗无数年前遗留下来的老祖宗，早早突破了圣人，返老还童这才让人看不清根骨，隐藏下来化身天元子庇护宗门。
　　各种猜测，五彩纷呈。
　　反正就一句话——天元子牛皮！
　　！吹的天花乱坠！
　　这时，掌教抬了抬手，见大家看过来，笑着开口道：“诸位，清兰前些日子传回消息，说是天元子有意开辟新的圣地，因为不打算麻烦，大概率会直接将太乙宗当做根基，诸位近些时日还需要做些准备，等神魔会结束，圣人回归……
　　那时候，我太乙宗将会成为天荒域新的圣地！
　　！”
　　此话一出，满场哗然！
　　“开辟新的圣地，以太乙宗为根基！
　　？”
　　有长老豁然起身，兴奋的满脸通红！
　　好事！
　　天大的好事！
　　！虽然众人心中早有猜测，可当真正听到这个消息的瞬间，还是难以遏制的激动！
　　太乙宗要成为圣地了！
　　！！


第233章 圣人怎么了，骂的就是你
　　太乙宗热火朝天准备之时。
　　另一边神魔战场也打破了平静，变得热闹起来。
　　“轰！
　　！”
　　天空突然一暗，一抹巨大的黑影闪过，将一名从光门中跌落的重伤身影捞起，随意扔到一处圣地势|力面前，“救治一下，神魂受创，看来是接受传承失败了。”
　　淡漠的声音在一群人耳边响起。
　　“是，圣者！”
　　有人连忙恭声应道。
　　一位又一位的天才被光门吐了出来，有人身受重伤，陷入垂死，也有人脸上稍微透着疲惫，却是意气风发。
　　显然，有人收获不小，但更多的还是失败了。
　　神魔战场内部极为神秘，常人根本无法轻易入内，即便是返虚圣人，若是不符合规则想要强闯，都会被强大的规则之力瞬间灭杀，从无例外。
　　这一点，从在场没有一个圣人想要进|入其中便可以略窥一二。
　　毕竟，往年觊觎神魔战场宝物，想要强来的强者不少，到头来无一不是落得个身死道消的下场。
　　“又失败了一个，啧啧，各种天才加起来成千上万，出来了一半竟然才只有不到十个获得了传承洗礼，还大部分都是一些圣地的圣子，怪不得这里也被称作幼神墓地，死的天才太多太多了。”
　　北冥圣者虚幻的身影发出一声意味不明的笑声，看的有滋有味。
　　见林成不说话，北冥也不在意，继续闲聊道：“活得久才是正道，这些所谓的天才，不过是各大圣地养的蛊虫而已，冠以天才之名，却无天才之实，一番厮杀竞争之后能够活下来那个，才是真正的天才。”
　　“这也是圣地挑选传人的主要方式。”
　　经过一段时间的谈话，北冥圣者发现林成似乎对于这些事情了解的很少，再度感慨一声不愧年纪轻轻能成为圣者，就这份勤奋的修炼之心就让无数人汗颜。
　　那种长时间修炼之后经脉的胀痛麻痒，宛如酷刑，不是什么人都能忍受的。
　　轰隆！
　　光门又是一颤。
　　下一秒，几道年轻的身影出现在众人视线中，一个个脸庞上洋溢着喜色。
　　“出来了！”
　　“哈哈，我成功了，我得到了玄清圣人的指点传承！”
　　“我的是梦蝶圣人的。”
　　“我没遇到圣人，不过进|入了一个叫做‘化龙池’的地方……”这些人出现的瞬间，便被林成认出，全都是天元峰的弟子，四个黄金神魔令拥有者，竟然一起出来了？
　　而且看样子收获都很不错，太乙宗众位化神眼中都是狂喜。
　　“四位圣人种子！”
　　之前太乙宗出来的人也有不少，其中很多得到了一些机缘好处，但真正获得圣人洗礼或者传承的，却是一个都没有，长老们正着急万分，却突然一下子出现了四个！
　　不出现则已，出现就是成群结队！
　　“好好好！”
　　长老们老脸笑开了。
　　高兴！
　　开心！
　　太乙宗已经很多年没有出现新的圣人种子了，哪怕这些天才成为圣人的机会很是渺茫，但终究是有了一份希望，再者即便成为不了圣人，起码成为化神难度不大。
　　多出一位化神后期甚至巅峰，对于整个太乙宗的帮助同样巨大。
　　“还算不错。”
　　林成见状也是会心一笑，刚想出手接回几人，却是脸色一变。
　　“圣者，就是中间那个穿红衣服的女人，师兄就是死在她的手里！”
　　突然，一个尖锐的声音响彻：“这女人不要脸的抢了师兄的传承机缘，还敢下毒手，自认为做的神不知鬼不觉，却没想到我当时恰好躲在不远处！
　　可恨我实力低微，没办法救下师兄，担心我一旦出手，被这女人灭口，会让圣者断了消息，让这女人奸计得逞！
　　故而只能隐忍负重，眼睁睁看着师兄被这女人残害！”
　　“就是她！”
　　“我死都记得她的样子！
　　！”
　　“就是她杀了师兄，夺了师兄的圣人机缘！”
　　不远处，一个打扮精致的圣地女子，气势汹汹的指着一位天元峰女弟子大声怒道。
　　“你确定？”
　　这时，一道压抑着怒火的威严声响起。
　　圣地女子身躯一颤，连忙道：“弟子绝不会认错，就是她！”
　　轰！
　　！！
　　一股撼天动地的恐怖威压直冲云霄，瞬间扩散压下，令无数刚出来的弟子脸色一白，直接一口鲜血喷出，脸色茫然中透着惊骇，不明白究竟发生了什么。
　　“就是你，杀我孩儿！”
　　恐怖的音波宛如狂雷奔涌，震的无数人眼前发花。
　　红菱骤然听到一个女子的声音，便心中涌起一丝不安，此刻更是满心恐惧！
　　生死危机之下，脑子一急，心中所想直接脱口而出。
　　“是他要杀我，难道让我束手待毙不成！”
　　“圣者就不讲理吗！”
　　说完，脸色一白，这才意识到在圣人面前说出这种质疑是多么可笑。
　　“果真是你！”
　　“给本圣过来！”
　　那威严声音更添三分怒火，虚空直接裂开一道万丈裂口，一只完全由云雾凝结而成的大手，轰然压下，朝着渺小的天元峰四人抓去，气势炸开，丝毫不在意会不会波及无辜。
　　一位运气不好的化神，直接被顺手拍成粉碎，所属的势|力尽管悲哀愤怒，却是敢怒不敢言。
　　拳头大就是道理！
　　他们明白这个道理，所以只能眼睁睁看着自家长老白白死去。
　　“什么狗屁圣人！
　　不分青红皂白便要取我等性命，不过是个修炼的长久一些的废物罢了，给我时间，我定要亲手斩了你！”
　　生死压力下，红菱也无所顾忌了，暴脾气直接开口就骂。
　　“放肆！”
　　“放肆你个头！
　　骂你怎么了，都要杀我还想让我恭恭敬敬，你就是个欺软怕硬的废物！”
　　红菱也是急了，管他三七二十一，骂就是了，打不过你还不能骂你了？
　　“你！”
　　“你什么你，骂的就是你！
　　一个又老又废的圣人，就会欺负弱小，还专门欺负女孩子，我丢你老%&amp;￥……
　　！
　　！”
　　好歹也是能顺利通过圣人洗礼的天才，傲气还是有的。
　　在死亡面前，这种骄傲和不甘更是被无限放大，圣人又怎么样？
　　骂的就是你！
　　“你在找死！”
　　那威严声音明显没见过这阵仗，平日里谁敢骂他？
　　可眼下气急败坏之下，也没能想到什么词还口，只能一句一句干巴巴怒吼，怒火滔天。
　　这一幕看得悄然来到红菱几人身边的林成暗暗咋舌。
　　这女人出生小仙界，受到无数思想荼毒之后，还敢这么当面骂圣人，孺子可教啊。


第234章 红菱姐你回头看看
　　“放肆你个大头鬼！”
　　“圣人了不起吗，了不起你连神魔战场都不敢进！”
　　“我什么我，我是你爹！”
　　“我没你这个不孝顺的儿咂！
　　！”
　　红菱越说越上瘾，虚空中的圣人已经被气的真元不稳，疯狂咆哮：“我一定要杀了你！
　　！不，我要将你囚禁起来，用酷刑折磨千万年，数亿年！
　　！”
　　“啧，千年王八万年龟，你能活那么久吗，还是你是乌龟成圣？”
　　红菱冷笑一声，不屑道。
　　“啊啊啊！
　　！！
　　杀了你！”
　　圣人要被气疯了。
　　没办法！
　　实在是怼不过！
　　“刚才还说要囚禁我，转眼又要杀了我，乌龟圣人就是这么言而无信的吗，呵，果然男人都是大猪蹄子。”
　　红菱一通嘲讽，听的身旁几位同伴都是汗颜不已。
　　林成也是嘴角一抽，这句好像攻击范围有点广了哈？
　　“怎么回事，这圣人就只会嗷嗷叫吗？”
　　同时，红菱心里也忍不住微微疑惑。
　　自己怎么还好好的？
　　骂了这么久，这圣人就一直和自己打嘴炮，也没说真对自己下手？
　　难道只是吓唬吓唬自己？
　　那自己这么骂，是不是有点小小的过分了？
　　却是不知，此刻的魔云圣人都快气疯了，疯狂的攻击，云雾咆哮，却是根本无法靠近红菱等人半点，每次攻击落下，都会在半途诡异的消散。
　　旁人眼中看上去，就像是魔云圣人自己取消了攻击一般。
　　这是真的只想吓唬吓唬那个小丫头？
　　你儿子都死了啊！
　　你就一点都不伤心，不生气？
　　就没点想要报仇的想法？
　　还是说……
　　看到红菱那娇俏的模样，众人眼神更加诡异了几分，不是吧？
　　魔云圣人好这口？
　　感受到几道异样的视线，魔云圣人脸色挂不住了，这真不是他故意的，他都拼尽全力了，每一次攻击都是全力以赴，都累的不行了，奈何每次都会凭空消散！
　　毫无征兆！
　　“啊啊啊，到底怎么回事，我不甘心！
　　！”
　　听到下方的红菱依旧在骂他，魔云圣人气的咆哮不已。
　　那名先前出言的圣地女子，见自家圣者迟迟不动手，心里也急了。
　　怎么回事？
　　怎么还不动手，难道圣人真的也看上了这个小浪蹄子？
　　没错，也。
　　这圣地女子和之前被红菱杀掉的圣子是一对道侣，圣地女子之前在红菱手里吃了瘪，想要找圣子帮忙找回场子，却不料自家道侣见了人家，直接眼冒绿光反水了。
　　当场化身登徒子，却不料红菱实力太强，直接被反杀。
　　圣地女子气不过，嫉妒红菱实力也没用，想要报仇自己又打不过，只能寄希望于外力。
　　本来见自家圣人出手替儿子报仇，以为这事十拿九稳，却不料出了这种纰漏。
　　这圣人好像也看上了那个贱|货！
　　草！
　　“这个蠢货，不愧是父子，简直是一脉相传！
　　究竟是怎么修炼到圣人的！”
　　圣地女子心里也在骂，不过没敢像红菱那般明显。
　　“啧，乌龟圣人你是不是老的不行了，怎么雷声大雨点小的，是不是没力气了，乌龟的耐力这么差的吗，那你当初是怎么赢了兔子的？”
　　红菱依旧在喋喋不休的讥讽。
　　魔云圣人那种宛如实质的杀意不是假的，她能感受到，只不过不清楚为何对方一直不出手，只是在那不断的“吞云吐雾”，以及无能狂怒。
　　不过虽然不理解，但这并不妨碍红菱临死前过过嘴瘾。
　　谁知道这圣人什么心思？
　　指不定只是在折磨她，等她有了活下去的希望之后，再陡然变脸狞笑出手，让她死的凄惨！
　　不能上当！
　　继续骂！
　　“红菱姐……”身后有同伴小心翼翼的开口。
　　红菱头也不回，一边骂魔云圣人，一边抽空回道：“闭嘴，这老乌龟都要杀我了，还不让我趁机赶紧骂两句不成？
　　哼，男人一个个都是大猪蹄子，不讲理，就会欺负弱小，还专逮着女孩子欺负！
　　！”
　　“不当人子！”
　　越骂越起劲，全心投入之下，红菱没注意到周围气氛的诡异。
　　如果这时候她回回头，就会发现三位同伴早就已经冷汗直冒，一个个拘束的大话不敢说，跟小鸡仔一样老老实实站在一旁，排成一排，仿佛被老师训话的小学生。
　　三人和红菱中间，站着一头黑线的林成。
　　三名同伴时不时偷偷瞥一眼天元子首座，心中有所明悟，终于知道了为何魔云圣人始终奈何不得他们，天元子首座也是圣人！
　　还是远超一般圣人的圣人！
　　原来如此！
　　是首座在庇护他们！
　　“咳咳，首座，红菱姐她也只是脾气暴躁了些，人还是挺好的……”一位弟子眼见首座脸色被骂的越来越黑，连传音说道，心底也是一阵好笑又紧张。
　　红菱姐啊！
　　你这打击范围有点广了啊！
　　林成幽幽瞥了他一眼，这弟子顿时连噤声不语。
　　“没事，让她继续骂，正好我也想看看她还能骂出些什么花出来……”林成面无表情的淡淡传音，时不时抬抬手，秩序之力传递而出，魔云圣人的攻击又一次烟消云散。
　　哼，区区一个返虚一重，累死你丫|的！
　　气死我了！
　　！怎么总感觉这丫头在连我一起骂，我执掌秩序之力，能感应因果的！
　　你个丫头一直骂我，是不是以为我感应不到？
　　嗯！
　　？林成脸色不太好看。
　　这时，红菱似乎是骂累了，喘息道：“这圣人也太狗了吧，真有耐心，被骂的这么惨也不出手，你看看都变猴叫了，难道是装的？
　　不像啊……”呵呵，那肯定不是装的啊，红菱姐你倒是转过身看看谁在你身后啊……
　　三位弟子心中疯狂吐槽。
　　别骂了！
　　再骂真要出事了！
　　一名弟子小心翼翼看了一眼林成，又看了看红菱，心里嘀咕：“完了，首座这脸色，红菱姐你再骂下去我总感觉你大概率不会死在那圣人手里，而是先被首座一巴掌拍死……”怕什么来什么。
　　“哼，还有首座也不是个男人！
　　不是东西！
　　自家弟子出事了都不来救一下，这么久了都不出手，太乙宗这么多主峰，就咱们首座最冷漠，人最坏！
　　！”
　　红菱依旧喋喋不休的哼唧。
　　这时候，一位弟子实在忍不住了，冒着风险硬着头皮传音道：“红菱姐！
　　千万快别骂了，你回头看看身后！
　　！”


第235章 首座，嗝
　　一位弟子见林成脸色越来越黑，甚至嘴角都开始抽搐了，强忍着笑意传音。
　　“哼。”
　　林成轻哼了一声，没计较这弟子自作主张。
　　他还想继续听听这丫头骂他什么呢！
　　你继续骂！
　　我听着！
　　“红菱姐，你回头看看……”红菱蓦然听到传音，正骂的爽呢，本能回头继续骂道：“传音个毛线！
　　有什么话你不能大声说出来，小家子气十足，还回头看，看你个大……
　　嗝~首，首座好！
　　！”
　　一回头，红菱直接骇的魂都飞了！
　　见到林成那似笑非笑的脸色，当场吓的打了个嗝！
　　带弯的那种！
　　“你，你们怎么不告诉我首座在我身后！
　　！！”
　　红菱人直接傻了。
　　疯狂传音三位好友同伴！
　　怎么这么坑！
　　同伴也很委屈，传音道：“红菱姐，这不怪我们啊，我们也不知道首座啥时候来的，发现的时候再告诉你已经来不及了……
　　红菱姐，要不你还是自己挑个喜欢的死法，指不定看在天元峰弟子的份上，首座能给你个痛快……”痛快你个鬼！
　　红菱看着林成，差点哭出声来！
　　完蛋鸟！
　　她现在终于明白过来，为什么那圣人不杀她！
　　不是不想杀，而是杀不了！
　　心中一时又是感动又是忐忑，当然害怕还是没多少的，更多的是不好意思……
　　有点羞涩。
　　我好像把首座骂了！
　　当然，若是以前的首座，红菱肯定会恐惧的要死，但是现在首座好像变了好多，虽然看上去还是冷冰冰的，但比起以前那种深入骨髓的冷漠，现在反而更像外冷内热。
　　“首座好……”红菱这时候已经没了之前那般气势，张了张嘴讷讷出声。
　　完了鸭！
　　首座听到了多少？
　　他知不知道我骂他？
　　话说，我好像没直接骂出来吧，一般都是骂魔云圣人的时候顺带着捎带两句，都没有指名道姓的……
　　嘶，说回来首座到底在我身后站了多久？
　　一时间，越想越是头皮发麻。
　　“红菱是吧？”
　　林成开口了。
　　见首座终于出声，红菱心里莫名松了口气，连恭敬道：“弟子惶恐，首座竟然还能记得弟子名字，这是弟子的荣幸，几辈子修来的福气……”“我不是男人？”
　　“嗝儿~~！
　　？”
　　红菱眼睛瞬间睁大！
　　林成看着这个小家|伙，眼里的笑意越来越浓：“我不是东西，还很冷漠，见了谁都是一副死鱼眼，还没钱元峰那个死胖子看着舒心？”
　　“话说，死胖子知道你骂他吗？”
　　“首……
　　首座，误，误会，都是误会鸭！”
　　红菱绞着手指，嘿嘿赔笑。
　　另外三名弟子见状，不由翻了个白眼。
　　刚刚是谁骂的气势汹涌？
　　这时候知道怕了？
　　亏我们还一直好心暗示你，到头来还被你责怪一顿！
　　好心没好报！
　　“误会？”
　　林成点了点头，脸上的笑容愈发和蔼，看的红菱刚松了口气的心转瞬又提了起来，警惕的竖起了耳朵，感觉自己要倒大霉，“首座不是个男人，不是个东西，为人冷漠，对弟子见死不救，在各峰首座最坏，这也是误会？”
　　林成一边说，一边心里暗骂！
　　误会你个锤子！
　　首座都出来了，就差指名道姓了！
　　你干脆报我身份证号得了！
　　红菱闻言顿时一个哆嗦，慢慢抬头，便见首座皮笑肉不笑道：“哦，我明白了，你这首座指的应该不是我，是钱元峰那个死胖子对吧，话说，你这小家|伙私底下议论首座，还给首座乱起外号，万宝知道这事吗？”
　　“咕咚！”
　　红菱努力的咽了口唾沫，都快哭了，尽管如此还是拼尽全力摆出无辜的表情，配合道：“是鸭是鸭，所以首座一定不会告诉万宝首座的对不对？”
　　林成看着她，笑而不语。
　　红菱小脸顿时垮了，差点哭出声：“那万宝首座知道了这事要惩罚我的话，首座会帮我的对不对？
　　我可是天元峰的弟子，现在还得了圣人洗礼，您肯定不会抛弃我的对吧？”
　　见林成还是不说话，就这么静静注视着她，红菱真的慌了！
　　不是吧！
　　首座你个混蛋，说你是坏人果然没错！
　　这要是捅到万宝真人那去，她少说也要被批评一顿，面壁个十几年！
　　很可怕的！
　　没吃没喝，还没得玩！
　　她会死的！
　　“噗！”
　　“咳咳咳……”一旁三位弟子忍不住笑出声，红菱姐你也有今天！
　　让你平时天天欺负我们，还真以为没人能制得住你了？
　　这下惹到首座头上，要倒霉了吧！
　　活该！
　　大快人心！
　　首座万岁！
　　见林成看过来，三人连忙疯狂在心里默念首座的好，经过之前的观察，他们隐约发现首座似乎能在一定程度上感应到别人对他的评价，也不知这是首座特殊还是圣人都这样。
　　反正赶紧在心里拍马屁就没错了！
　　别问，问就是首座牛批！
　　“算你们识相！”
　　林成刚才可是感受到，这三个弟子居然觉得红菱说的那些话很有道理！
　　我堂堂天元峰首座，堂堂圣人之尊，我不要面子的？
　　“魔云，你还不住手！”
　　这时候，林成感应到魔云圣人竟然还在锲而不舍的攻击，顿时一阵烦躁，自己被骂了，不好和这群小屁孩一般见识，那欺负你总可以吧！
　　？“嗯？
　　什么人！”
　　魔云大惊。
　　下一秒，便骤然见到方圆数万里的虚空不断扭曲，仿佛有说不清的东西在不断变化，极有规律，透着一种莫名的秩序美感，乍一看平平无常，看久了却能感受到一种莫名的敬畏和恐惧。
　　仿佛在仰望浩瀚宇宙一般。
　　平静，深邃。
　　“你要杀本座弟子，还有脸问本座什么人？
　　怎么，圣人就可以没脸没皮，不讲理了？”
　　这一次出口骂的，是林成。
　　然而，同样是被骂，魔云圣人的反应却是截然不同，没有之前那般气急败坏，而是心中一惊，脸色凝重，他能感应到，这是一位同级别的强者！
　　“你是那凶手的长辈？
　　正好，她杀了我儿子，此仇本圣必报，开个价吧，将这女子交给本圣，此事便算就此揭过！”
　　魔云圣人只是短暂一静，便冷静下来。
　　也算是明白了之前自己的攻击为何会莫名消散。
　　原来是有圣人暗中出手。
　　能做到这一点，实力很强！
　　但魔云圣人并不慌张，他在这的只是化身，并非本体，实力不足本体一半，若是本体来了，相信哪怕对方再强，也不可能再轻易如此！
　　这是一位圣人的自信！


第236章 诸圣现身
　　加上魔云圣人保命能力强大，有恃无恐，对方哪怕真的实力强大，能够压制他，也绝对杀不了他，这就是他的底气所在，他比起巨斧圣者更强。
　　他来得晚，没认出来林成的身份。
　　不过就算认出来了，以他的自负，大概也不会放在心上。
　　圣人中，除了极个别极为逆天的存在之外，没有人能够杀得了他，反倒是他极为难缠，又没有开辟圣地，只有一些子女较为重视还被隐藏了起来，一旦纠缠吃亏的肯定不是他。
　　很少有人愿意招惹魔云圣人。
　　这也导致魔云圣人越发的嚣张张扬，自信满满！
　　“开个价吧，区区一名下面的弟子而已，蝼蚁罢了，若非她杀了我孩儿，本圣根本不会将目光留在这种蝼蚁身上哪怕一秒，将她交出来，此事便算是就此结束。”
　　魔云圣人直接张狂到和林成要人！
　　你给不给！
　　不给，那就别怪我翻脸了，他魔云圣人无牵无挂，真结仇的话吃亏的肯定是对方！
　　“魔云你什么意思。”
　　这时候，一道冰冷的声音传来，带着怒意。
　　魔云圣人先是脸色一变，似是有些忌惮，旋即眼中掠过一丝阴霾，怪笑道：“我倒是谁，原来是北冥圣者，怎么我和这位道友讨论事情，有你什么事？
　　上次你打伤我的仇，还没找你讨回来！”
　　来人正是北冥圣者的化身。
　　见到林成和魔云对上，当即站了出来。
　　早就下定决心的他，自然不会放过这么一个交好林成的机会。
　　“北冥，自身难保了，何必多管闲事呢？”
　　这边三位圣者对峙，顿时吸引了不少好奇的目光，当即有人哈哈大笑，透着几分讥讽。
　　“是啊北冥，我要是你，还是尽快离开这，不要蹚浑水了，天渊至尊可在到处找你呢，一旦知道你在这，恐怕会直接杀过来，到时候可就不好收场了。”
　　又有人出声。
　　看得出来，北冥圣者的人缘不怎么好。
　　说话的全是带着几分讥讽。
　　“哼，你以为我怕了天渊？”
　　北冥圣者眉头一皱。
　　这一刹那气息波动，方圆百万里的天地灵力顿时疯狂翻涌，隐隐有形成能量潮汐的趋势。
　　林成眼神一顿，好强！
　　其余圣者，包括魔云圣人在内，全都身体一寒，这北冥圣者出现在这的不过是一道化身而已，却能拥有如此强大的力量，简直匪夷所思。
　　北冥圣者活得太久了。
　　比起一些至尊都要更加古老。
　　已经不知多少年没有全力出手了，众人虽然知道这家|伙实力可怕，但却没有一个具体的概念。
　　现在一看，恐怕单论修为，在场无人能及。
　　“这般实力，不愧是能从至尊手下逃命的存在……”所有人都多了几分凝重。
　　北冥圣者时刻需要警惕本尊那边的动静，在这的化身占据的力量应该没有太多，顶多三成，却能拥有这般气势，仅仅凭借气息外放，就能压制数位圣人联手，简直有些离谱！
　　“北冥，如果仅仅是你自己自然不用过多惧怕，但可别忘了，你现在可不是一个人……”就在这时，又一道幽幽的声音笑着：“别浪费力量了，一旦你这边实力波动太大，很快就会被天渊至尊找过来，到时候不仅帮不上忙，还得连累别人。”
　　北冥圣者眉头一皱。
　　“况且，你就不怕这边力量过强，导致本尊那边防御弱了？
　　你自己倒是不怕，可你难道就不担心有人趁机找麻烦……
　　你保护的那些人，又有几个不怕波及的？”
　　“你是谁！
　　？”
　　“呵呵，大家不如都坐下来看看戏，何必非要插手呢……
　　现在的年轻人可了不得，这位不久前刚刚斩杀了一位圣人，魔云又不一定奈何的了他。”
　　那道幽冷的声音席卷天地，其中蕴藏的力量却是极为不弱。
　　显然，也是一位强大的圣人。
　　“不死大人？”
　　这时，魔云圣人突然惊疑不定出声，透着几分讶异和惊喜。
　　此话一出，再度让所有人心神一寒，这到底是出现的都是什么怪物，能让一个圣人如此自然称呼“大人”，此人的实力怕是不比北冥圣者弱。
　　平日里神龙见首不见尾的圣人，此刻却是一个接一个冒出来。
　　“魔云，我就只能帮你到这了，这北冥不容小觑，我出手他也会出手，到时候局势可就不好把握了，万一引出那位天渊至尊，也是个天大的麻烦……”那幽冷的声音带着几分笑意，再度传出。
　　“不死……”有人好像听说过这个称呼。
　　下一秒，便有惊呼声传出：“不死石魔！
　　？曾经一怒斩杀三位联手圣人的那位不死石魔！”
　　一群大佬交谈，并没有太过避讳。
　　下方的红菱等人早就被一道又一道恐怖的气息吓的发抖，仿佛在面对一个个深不见底的海底旋涡一般，生怕一个不小心，就被波及粉身碎骨。
　　听到这话，不由心神剧颤。
　　“一连斩杀三位圣人？
　　天，这究竟是多么强大的存在！”
　　倒是林成一直面不改色，微笑看着众圣交谈，只是悄然在周边天地布置下力量，无尽秩序之力悄然运转，犹如一片庞大的透明海洋，包容万物。
　　见北冥圣者和众圣对峙起来，眼看剑拔弩张，一言不合就要出手。
　　林成有些无奈。
　　都不知道暂时要不要出手了。
　　“够了！
　　！”
　　恰在这时，魔云圣人爆发了，一声怒吼咆哮道：“你们要吵一边去吵，不要妨碍本圣报仇，否则别怪本圣不客气，改天去你们圣地走一趟！
　　！”
　　见魔云圣人发怒，众圣微微皱眉，却是没多说什么。
　　有些忌惮。
　　这家|伙根本杀不死，一旦被缠上太不划算。
　　“哼哼。”
　　不死石魔幽幽一笑，也是销声匿迹。
　　唯有北冥圣者脸色不太好看。
　　这魔云太不给面子了，要是本尊在这，非得让他知道知道花儿为什么这么红！
　　可惜正如不死石魔说的，他顾虑太多，这个时候出手的确不太好，可一旦放弃，这么长时间做的铺垫不就白费了吗？
　　他可是很看好林成潜力的！


第237章 天才在成为强者前都有价格
　　北冥圣者脸色难看无比。
　　眼神死死盯着魔云圣人，刚想有所动作，却身躯一震，眉头皱了皱瞥向虚空中某个方向，就在刚才一股若有若无的压力显露，显然不死石魔还在盯着自己。
　　这家|伙和魔云似乎关系不浅。
　　这次特意为对方出头，不死石魔实力不会弱于自己，拦住自己还是可以的。
　　“难道放弃交好太乙宗的机会？”
　　北冥头疼不已。
　　暗暗恼怒这群家|伙竟然一点面子都不给自己，若非自己如今有大敌威胁，就这群家|伙自己如何需要顾忌重重？
　　可凡事没有如果。
　　就在北冥圣者进退两难的时候，耳边突然传来一道熟悉声音。
　　“北冥，这件事还是我自己来处理吧，一个区区返虚一重的圣人而已，算不得什么。
　　你的心意我领了，此番事了有空可以多来我太乙宗坐坐，一定陪你喝两杯。”
　　林成这个时候传音，顿时令悲鸣圣者松了口气。
　　旋即又有些惭愧，传音回道：“老弟理解就好，我这也是没办法，实在是这群家|伙今天不知道怎么了，一直在针对我，否则换了平日哪会在老弟面前丢脸。”
　　林成能够理解最好不过。
　　至少人没看错。
　　林成微微一笑，没多说什么，本就不甚熟悉的关系，他也没料到北冥圣人会这么上心，这份情谊他心领了。
　　“你现在后悔还来得及，区区一个元婴弟子而已，哪怕是天才，在成为真正的强者之前，也有属于自己的价格，何必非要为了一个蝼蚁得罪同级别的强者？”
　　虚空波动传出，魔云圣人身形显露，模样是一个看起来瘦削阴翳的青年。
　　虽然看上去年轻，实际上却是不知活了多少万年的老怪物。
　　“我愿意出十万仙晶买她的命！
　　这些足以让你太乙宗再培育出至少三个所谓的圣人种子！”
　　见林成不为所动，魔云圣人继续加大了筹码。
　　虽然他手段非凡，自认为林成不会奈何的了他，但无缘无故得罪一位同级别强者，他也心里膈应，但是爱子的仇不能不报，为此他甚至愿意付出一定的代价。
　　“十万仙晶！
　　？”
　　下方的各宗之人，听到这个数字的瞬间眼睛都红了！
　　大手笔！
　　十万仙晶，太乙宗上下一年的收入也不过一万仙晶左右而已，这其中还需要支付庞大的花销，最终几乎难以剩下多少，这几乎是太乙宗上下不吃不喝十年的全部收入了！
　　绝对是一笔巨款！
　　一些旁观的圣人都是眉头微挑，显然也被魔云圣人的大手笔震到了。
　　“这个价格，很公道了。”
　　有圣人感叹出声。
　　甚至有些羡慕！
　　要是一个圣人种子可以换取十万仙晶，他会毫不犹豫把圣地全部的圣人种子全部卖掉！
　　！“物超所值。”
　　“一个圣人种子，不值这个价。”
　　“魔云算是大出血了，看来死去的儿子在他心里的确地位不低。”
　　“这位青苍圣人会答应吗？”
　　“若是我，肯定二话不说立马就答应了，区区一个天才而已，哪年还没出几个，损失一个就损失一个，能换取十万仙晶，赚多赚少且不说，绝对不亏了！”
　　听到这话，就连原本怒气冲冲的北冥圣者都是蓦然一愣，脸上出现一丝迟疑。
　　旋即看向了林成。
　　见到他这个动作，林成顿时明了，就连北冥圣者也认为这笔买卖不亏，甚至还很赚！
　　听了这话，北冥连心中的火气都弱了不小。
　　“青苍老弟，要不你就答应了算了，若是你不好明面答应，完全可以悄悄和魔云商议，找到一个不那么损耗威望的手段，暗地里进行这笔交易！”
　　“十万仙晶，绝对不亏！”
　　北冥圣者传音的语气中甚至透着几分兴奋，“或者我帮忙代劳处理也可以，我不要老弟的报酬，就当是之前没能出手的一点弥补，保证办的漂漂亮亮干干净净，如何？”
　　别怪北冥圣者冷漠。
　　就连太乙宗自己人，听了这个消息之后，都是骤然一愣，旋即一些长老眼神开始闪烁起来，一些本来觉得不忿的天才都是沉默了下来。
　　显然觉得这个提议似乎可行！
　　“这，这怎么能行！”
　　“首座！”
　　“不能答应啊！”
　　三位天元峰和红菱交好的弟子顿时脸色一变！
　　心中顿时焦急担忧起来。
　　这笔买卖诱惑太大了，他们知道的，接下来太乙宗很可能将会开辟新的圣地，到时候圣地的开辟初期花销肯定很大，这笔钱可以说是解了燃眉之急。
　　站在旁观者的角度上，牺牲一个无关紧要的弟子，成全圣地，那真是太值了！
　　可他们不一样！
　　那是他们朝夕相处的师姐，共同患难过的同门！
　　感情之深，不亚于亲人，怎么忍心眼睁睁看着红菱去送死！
　　甚至一旦落在魔云圣人手中，可能落得比死亡更可怕的下场，直接被杀掉或许是最好的结局！
　　“首座！
　　！”
　　三人痛心疾首。
　　不能答应啊！
　　再看一旁的红菱，听到这个消息的时候，脸色瞬间就白了，轻轻咬着嘴唇，眼神直接露出绝望！
　　甚至都没有多做挣扎！
　　很显然，她自己都发自内心觉得很值！
　　除非是傻子，否则不会拒绝这个提议，哪怕表面拒绝，暗地里也会答应！
　　天元子首座是傻子吗？
　　显然不是！
　　“红菱姐……”好友见状于心不忍，却又不知如何开口。
　　红菱悄然握紧了一柄随身的匕首，一旦首座答应，直接干脆自尽或许是最好的结局，虽然在圣人眼皮子底下自尽的可能性微乎其微，但红菱不想落入魔云圣人手中。
　　“如何？”
　　魔云圣人这个时候淡淡出声，直接一挥手周围浮现了密密麻麻的仙晶，干脆的朝着林成方向飞去，众目睽睽之下，哪怕再怎么样，堂堂圣人也不能吞了好处反悔。
　　否则今后将会寸步难行。
　　红菱握紧匕首的动作虽然隐蔽，但逃不过他的视线。
　　想要在圣人眼皮子底下自尽？
　　笑话！
　　你根本不知道圣人多强！
　　这完全没有半点成功的可能性，不切实际！


第238章 恨晨光之熹微
　　卖了自己的弟子，换取巨额利益？
　　值吗？
　　在这小仙界，甚至整个混沌虚空，恐怕超过九成九以上的人，扪心自问，都会说出一声值得！
　　！不仅值，而且太值了！
　　在场之人，恐怕除了林成以外，没有一个人会觉得不值！
　　除非是傻子！
　　若是林成出生在小仙界，或许也会觉得值，甚至当场直接同意，但很遗憾的是，他穿越之前来自一个名叫地球的华夏国，这个国家别的都缺，唯独不缺“傻子”。
　　太多“傻子”，为了守护牺牲。
　　为了同胞的吃饱穿暖殚精竭虑，为了人族的薪火传递抛头颅洒热血！
　　奋不顾身！
　　哪怕有些人，嘴里喊着自己不会为了别人牺牲自己，甚至自己也是发自内心这样认为的，对于那些傻乎乎奉献自身的人不屑一顾，嗤之以鼻。
　　但当事情真的走到那一步的时候，却仍旧不做犹豫的选择了燃烧自己。
　　一边骂别人傻，骂自己傻，喊着绝不会为了别人奋不顾身。
　　到头来，所作所为却是完全背道而驰。
　　这就是傻！
　　更为可怕的是。
　　这种情绪光辉会不断的传染，很不幸的，林成也被感染了，成了“傻子”中的一员，所以面对魔云圣人的话，他根本没有任何犹豫和动摇，开什么玩笑！
　　拿自己的弟子去换利益，林成做不出来！
　　哪怕没有系统！
　　哪怕没有这滔天的实力！
　　哪怕他只是一个普通人，或许将他折磨的精神崩溃，完全半死不活，没有思考能力的时候，混沌之间可能做出这样的选择，但至少在那之前不会！
　　这是华夏人的骨气！
　　即便他只是一个普通人。
　　“一个无足轻重的天才，换取足以让宗门蓬勃发展的资源，这笔买卖听起来似乎很值得，卖了你，太乙宗成立圣地就彻底不缺资源了，红菱你觉得呢？”
　　林成突然看向了红菱，注视着她的眼睛问道。
　　这不是他动摇了，他只是想看看这小家|伙在这种情况下，会做出什么样的应对，几分好奇，也有几分期待她的回答究竟是什么样的，毕竟这个小家|伙让他觉得有些意外。
　　敢当面骂圣人！
　　说起来容易，真做起来，几个人敢如此？
　　带入一下，几乎没人敢这么做，面对圣人那澎湃的威压，仅仅只是昂着头不趴下，便已经需要莫大的勇气，更别说直接开口出言不逊。
　　宗门需要凝聚力。
　　这种凝聚力，不该只是体现在弟子之间，或者高层之间，而是整个太乙宗之间，我们不主动惹事，但谁敢平白无故欺负我太乙宗一个人，直接整个宗门压上去，弄死他！
　　哪怕打不过，宗门覆灭也要拼尽全力咬他一口！
　　这种想法或许有些极端，偏激且不理智，但在小仙界这种地方生存，需要这种气势！
　　这样，别人才不敢随便欺负你！
　　在你被欺负的时候，才会有人肯为你伸出援手！
　　林成需要借助红菱来给整个太乙宗传递一下，什么叫做凝聚力。
　　“我……”红菱慢慢抬起头，不同于之前的嬉笑，这次她眼中的绝望是那么真切，“一切都随首座吩咐，无论首座如何决定，红菱都不敢有任何怨言！”
　　太乙宗众人露出复杂的神色，北冥圣者轻轻颔首，魔云圣人露出了笑容。
　　林成皱了皱眉。
　　这不是他期待的回答。
　　“这是你的真实想法？”
　　“……
　　是弟子真实想法。”
　　“不怨我？”
　　“弟子不敢。”
　　“也就是说，心里有怨恨，但只是嘴上不敢说出来？”
　　“……”“真的甘心？”
　　“……”天地间一片寂静，唯有林成和红菱两人一问一答不断响起，一些人不耐烦的皱起眉头，还有一些人则是若有所思，北冥圣人望着这一幕，轻轻张了张嘴。
　　他似乎意识到了林成想要干什么。
　　但不知该如何劝他放弃这种危险的想法。
　　他很想说。
　　你这样是不行的。
　　你这样一来，或许赢取了弟子们手下们的好感，获得了朋友的好感，但是却是恶了几乎所有人，特别是所有人的圣人们，你这是在当众打他们的脸！
　　他知道林成的决定了，可是你越是表现的如此，岂不是将其余圣人衬托的愈发不堪，到了圣人这个层次，实力权势地位都有了，已经没什么追求了。
　　只有一个面子和荣耀！
　　“你这是要站在所有圣人的对立面……”北冥圣人心中说不出什么感觉。
　　这也太傻了，完全没必要的事。
　　哪怕你真的为了弟子，不想同意，也不必用这种方式来打大家的脸。
　　太得罪人了。
　　“真的不后悔？”
　　林成笑意浓郁，继续问道。
　　“……”红菱抬起了头，眼中似是有些湿润，仿佛在说，有意思吗？
　　这样羞辱一个普通弟子，在所有人面前揭掉最后一层遮羞布，有意思吗？
　　要杀要剐，本就在您一念之间，何必这般折磨我？
　　好友们张了张嘴，欲言又止。
　　显然也觉得首座有些过分，可这也是人之常情，他们又有什么资格开口指手画脚。
　　“假如这一次，被卖掉的是你们，可甘心？”
　　林成脸上笑意不减，又看向了三位红菱好友。
　　“……”三人沉默不语。
　　自然是不甘心的，可又有什么办法？
　　其余人看到这，以为林成是在趁机展露威严，压下一些不服的声音，顿时脸上全都没了不耐，反而饶有兴趣的看着，魔云圣人更是看的津津有味。
　　甚至暗自感慨，这太乙宗圣人还是有些手段的。
　　这是在为之后卖掉红菱做铺垫，提前镇压不满的声音？
　　“你们呢？”
　　林成脸上笑意更浓了，还好，起码还没被洗|脑，觉得天生就该为奴为仆，就该被人要杀就杀，觉得理所当然。
　　还有救。
　　又看向了太乙宗众人，问出同样的问题。
　　众人沉默，这时突然站出来一个少年，昂首看着林成，咬牙道：“如果是我，我不甘心！”
　　“可实力弱，又能有什么办法，出身低微，强大的道路上本就艰险重重，纵然天赋绝世，又能如何？
　　天才终究只是天才，不是真正的强者！”
　　“不甘心，又有什么办法！
　　！”
　　少年咆哮出声！
　　看向红菱，眼泪流下！
　　那是他姐！
　　！亲姐！
　　！“小楠……”红菱见弟弟站出来，顿时急了。
　　少年却是不管不顾，直勾勾盯着林成：“首座，我不知道您问这些有什么意义，但我只想说，恨生不逢时，生在了这个混乱无序的时代，否则给我几十年，圣人何惧！
　　！”
　　话音刚落，这位看上去年龄比起红菱还小的少年身上，竟然骤然爆发出了堪比化神的气息！
　　！绝世天才！


第239章 压倒人性天平的筹码
　　“什么！
　　？”
　　“这怎么可能！”
　　“这个孩子才多大，就成了化神境，还不是一般的化神……
　　这股气势，起码化神四五重了！”
　　“天才，绝世天才！
　　！”
　　“给他百年，圣人可期！”
　　在少年修为爆发的瞬间，无数道视线豁然扭转过来，死死盯着一脸悲愤的少年，这一刻哪怕是那些圣人都觉得震惊，这不可能！
　　什么样的天赋能够造就这样的天才？
　　太可怕了！
　　“此子，如果不中途夭折，必成圣人！”
　　有人眼神闪烁，眼中掠过一丝阴霾和嫉妒，太乙宗运气也太好了，突然出了一位强大的圣人也就罢了，或许能归结于好运。
　　可现在就连年轻一辈都如此出色。
　　哪怕是圣人，都觉得有些眼红！
　　为什么不是我圣地的弟子！
　　？“好年轻的根骨……”这时候，天地间再次响起了不死石魔那幽幽的声音，却是不复之前那般平静。
　　“此子，比我年轻的时候还要强！
　　若是能一直活着，将来的成就或许不会亚于我等。”
　　北冥圣者也惊了，这般天赋，如果不出意外，几乎是板上钉钉的强者。
　　比那些普通的圣人种子可不一样！
　　“这天赋……”魔云圣人见到这一幕眼神一暗，这少年似乎和杀害自己孩儿的凶手关系很密切，此子不能留，必须想办法除掉，否则就是在给自己找麻烦。
　　其余圣人也是神色闪烁。
　　显然感受到了一丝威胁，天荒域的地盘说大也大，说小也小，真正能够对圣人有吸引力的地方，也就那么一些，都是有数的，每多出来一位强者，都会让大家的利益少一分。
　　“有机会的话，除掉这个人！”
　　有圣者悄然对自家圣地手下传音，这样做的并不止一个。
　　“还有，想办法查一查这个少年的来历，看看是不是获得了什么强大的传承，否则如此年轻就取得这般成就，着实有些匪夷所思，如果有，那就想办法夺过来！”
　　“尊令！”
　　有圣地强者连忙恭敬传音道。
　　“小楠……”红菱脸色发白，忍不住骂道：“蠢货！”
　　不该这个时候暴露的！
　　你不知道你惹了什么麻烦吗？
　　你会死的！
　　！只要再有几百年，你绝对可以冲击圣人层次，何必这个时候傻乎乎出头！
　　“白痴！”
　　太乙宗众位化神长老脸色也变了！
　　他们也没料到，这少年平日里不显山不露水，竟然不知不觉就成长到了这种地步！
　　这是真正的圣子！
　　！“笨蛋，这个时候出头干什么！
　　蠢货，蠢货！
　　！气死老夫了！”
　　“你不知道你一冒头，铁定要被人盯上吗！”
　　有长老气的脸色发青！
　　损失大了！
　　这样的天才，对于整个太乙宗的重要性可想而知，完全可以作为下一位掌教来培养！
　　“首座，求你救救我姐，我就她这一个亲人了，只要能救他，弟子愿意从此以后为首座马首是瞻，上刀山下火海万死不辞，弟子叩谢首座！”
　　红楠扑通一声跪下。
　　他知道这个时候出风头很不合适，但这是他唯一能够想到救姐姐的办法，展现出自己的价值，让首座保住自己姐姐的性命，否则红菱一旦落入魔云圣人手中，后果不堪设想。
　　“小楠，你，你气死我了！”
　　红菱见到这一幕，非但不觉得感动，反而气的七窍冒烟！
　　蠢货！
　　我不用你救！
　　你这是在拿自己性命开玩笑！
　　哪怕天赋绝世又如何，没成长起来，终究只是弱者，这个世界上从来不缺天才，你以为那些圣人天赋一定就是最强的？
　　不！
　　绝对不是！
　　曾经比他们耀眼的多了去了，可最终能成长为圣人的却寥寥无几！
　　他们却成了圣人！
　　那些更耀眼的天才呢？
　　死了！
　　木秀于林风必摧之！
　　“蠢货！
　　！”
　　红菱不知该如何表达自己的愤怒，只能一遍一遍骂着同一个词！
　　“姐，我不后悔！”
　　红楠脸色坚毅，十分认真。
　　红菱被气的说不出话来，又觉得有些无力和苦涩。
　　弱者终究是弱者，这就是弱者的悲哀。
　　万般皆由命，半点不由人。
　　就在这时，魔云圣人突然开口了：“我先前的条件，或许可以更改一下。”
　　此话一出，所有人顿时看向他。
　　红菱心中一颤，觉得有点不安。
　　果不其然，下一秒，魔云圣人脸上突然浮现一抹笑容，伸手一指：“把这个小女孩和那个少年全部交给我，我愿意付出三百万仙晶！”
　　“这已经算是我全部身家。”
　　话落，又是哗啦啦一大堆仙晶飞出，和先前那十万仙晶堆在了一起。
　　亮闪闪一片，十分刺目。
　　红菱内心却是一点点变得沉重，完了。
　　“你！”
　　红楠脸色也是狂变！
　　这下子，不止是下面那些普通势|力，哪怕虚空中的圣人都满脸动容！
　　这是一笔让他们这种层次的存在都无法拒绝的数额！
　　有人深深看了魔云一眼：“这家|伙好魄力，为了排除掉一个隐藏的威胁，这下子绝对是伤筋动骨，三百万仙晶，哪怕大部分的圣人都拿不出来！”
　　“倒是大手笔。”
　　这下，就算林成都有些意外了。
　　挺有钱啊？
　　可惜，林成根本不可能答应，而且这些东西对林成半点吸引力都没有。
　　魔云圣人和林成对视一眼，似是知道他在想什么，直接淡淡开口道：“道友还是想开点，不要给自己惹麻烦，我只是不想额外招惹一些不必要的麻烦，这两个人必须死！”
　　“即便你不答应，他们也要死！”
　　“这三百万仙晶，就当是买他们两个的命！
　　如果你不答应，那么无论是谁，只要有人愿意出手，杀了那两个人，这三百万仙晶，就是报酬！”
　　此话一出，虚空中骤然响起阵阵雷鸣。
　　那是一位位圣人压抑不住内心剧烈波动而引起的真元暴动，显然，他们心动了！
　　当即，一道道视线看向林成。
　　一些人甚至带着几分期待，希望林成不要答应魔云的提议，那他们就有希望了！
　　三百万仙晶！
　　这股诱惑力，足以让圣人眼红疯狂！


第240章 记忆中的身影
　　轰隆隆！
　　不知多少万里的虚空中，响起阵阵轰鸣，这一次来这的圣人不知道有多少，虽然大部分只是化身降临，但却依旧有着极为可怕的战斗力，尤其数量占据优势的情况下，那更为恐怖。
　　良久，有闷闷的雷鸣般嗓音响彻。
　　“魔云，此话可是当真？”
　　问这话的显然是一位圣人，而且看起来颇为强大，仅仅只是气息散发，便让无数人感受到了压力，在场除了北冥圣者，和不知藏在哪的不死石魔，其余人都是脸色警惕。
　　“雷河圣者？”
　　魔云圣人眼中掠过一丝意外和喜色，旋即沉声道：“自然当真，不过在那之前，还需要这位太乙宗的道友给个答案，究竟是自己交人，还是选择另一种方式。”
　　“还请尽快做出决定，否则本圣只能默认你选第二种了。”
　　此话一出，虚空中一道道强大的气势波动，显然都是圣人，仿佛闻到血腥味的饿狼，随时可能扑上来。
　　“青苍老弟！
　　不可！”
　　北冥大惊失色。
　　刚刚一瞬间爆发的气息，起码不下十道！
　　“天元子，不要冲动！
　　！你是我太乙宗唯一圣人，一旦你出事，整个太乙宗必将覆灭！
　　还请念在同门之情，为太乙宗上下考虑一二啊！”
　　见状，有太乙宗长老脸色顿时白了！
　　不能做傻事！
　　这要是拒绝了，后果不堪设想！
　　一旦这么多圣人一起联手，到时候绝对不可能只是杀了两个弟子，更大的可能是趁机灭了太乙宗唯一的圣人，从而减少一个大敌，顺带灭了太乙宗！
　　天荒域从此少一个圣地！
　　这才附和那些圣人他们的利益！
　　不能冲动！
　　“留得青山在不愁没柴烧！
　　莫要争一时意气！”
　　北冥圣者也是再度劝道。
　　“小楠，是我害了你……”红菱苦笑一声。
　　到了这个时候，说再多都没用了。
　　红楠轻声道：“姐，我不后悔，要是眼睁睁看着你落入魔云圣人手中无动于衷，那才是对我真正的打击，哪怕活着今生恐怕也会滋生心魔，修为难以寸进。”
　　虚空中一道道撼天动地的虚影若隐若现，粗略一数，加上虎视眈眈的魔云圣人，足有十三道！
　　十三位圣人！
　　这种力量，根本没有丝毫翻盘的可能。
　　他们死定了。
　　“时间差不多了，最后问一次，做出你的决定吧，究竟交人不交！
　　？”
　　魔云圣人气势爆发，十三位圣人的威压连成一片，仿佛天空压了下来。
　　无数人脸色惨白，眼神恐惧冷汗直冒。
　　红菱眼中露出一丝悲色。
　　红楠抿了抿嘴，似是有些不甘，却没有后悔。
　　就在他们做好了面对悲惨的命运之时，天地间突然响起了一声笑叹。
　　“诸位倒是看得起林某。”
　　“也罢。”
　　话音一落，红菱和红楠姐弟俩骤然眼前一黑，便见一只完全由真元凝聚而成的巨掌破空抓来，顿时心中一阵绝望，他们甚至连自尽都做不到。
　　“明智的选择。”
　　见到这，魔云圣人嘴角勾了勾。
　　似是并不意外林成的选择，这才是聪明人的做法，其余时刻准备出手的圣人们也都露出惋惜之色，太可惜了，这么多的报酬，没了啊！
　　这种赚钱的机会可不多。
　　“轰！”
　　红菱和红楠被强大的力量包裹，突然一阵巨力将他们抛出，轰隆隆撞破空间朝着某个方向极速前进，就在他们以为自己完了的时候，却是突然一愣，发现景色飞速倒退，而最终的目的地却不是魔云圣人的方向。
　　北冥圣者也是一愣。
　　本能伸手接过红菱姐弟，一脸怔神。
　　“青苍，你？”
　　“只要我还没死，帮我护住他们和太乙宗！
　　若是我被杀了，那随便你！
　　做到这一点，你这个朋友，我认了！”
　　“朋友？”
　　北冥圣者惊呆了，来不及多想，似是回想起了什么，直接一咬牙答应下来：“好！
　　你不死，我保证他们不会出事！
　　你们都听到了，那家|伙死之前别来招惹我，否则别怪本圣不客气！”
　　汹涌的威压涌出，直接震慑住一些心怀不轨之人。
　　北冥圣者不同于林成，他实力深不可测，没人敢轻易招惹他，更何况，只要杀了林成，北冥圣者也不会为了一个死人得罪他们，还是一样能达到目的。
　　略作犹豫，原本想要朝北冥圣者杀去的圣人便一转头退走。
　　不值得！
　　“这，这，首座……”这一刻，太乙宗所有人的惊呆了。
　　没料到事情会这样。
　　红菱姐弟也是脑子一片懵，本能转头看向了林成的方向，想要问一声为什么。
　　“不用问为什么！”
　　“什么也不用说，什么也不用问！”
　　却见后者朝着他们露出一个灿烂的笑容：“只需要好好待着！
　　好好看着，让你们见识见识什么叫真正的强者！
　　记住，真正的强者永远不会为了一点利益抛弃同门！
　　那是懦夫！”
　　“首座！”
　　红菱急声喊道。
　　一对十三，你会死的！
　　没人能够同时面对十三位不弱于自己的存在！
　　这是在找死！
　　甚至找死也不是这么找的！
　　“姐，别说了。”
　　“可是！”
　　“首座是为了我们，看得出来他早就做好了决定，早就知道这一幕的到来。”
　　“……”“他不傻，只是或许和我们这些人不同……
　　首座的眼神，我从来没在其它人身上见过那种眼神，或许在首座心中，总有些东西高过其它。”
　　“……”“姐，我也不懂首座为什么要这么做……
　　我心里现在有点说不出来的感觉，我不清楚那种感觉是什么，但却觉得很安心，很舒服……
　　既然首座让我们好好看着，或许看完了我们能明白那究竟是什么。”
　　红楠轻声回应着。
　　红菱沉默了，她看着林成的身影，脑海中却是浮现了另一道久远的身影，虽然有些模糊，同样是那么的伟岸，曾经像个英雄一样挡在自己和弟弟的身前为它们遮风挡雨。
　　父亲死后，多久没有这种感觉了？
　　“首座想告诉我们什么？”
　　红菱轻声呢喃着。
　　却没注意到，因为心脏麻木，而不知干涩了不知多久的眼睛，正在不知不觉变得湿润，眼角一滴泪水悄悄滑落。
　　是什么？


第241章 十三对一，失序之力的强大
　　见林成竟然将红菱姐弟丢给了北冥圣者。
　　魔云圣人勾起的嘴角一点点僵硬，眼神渐渐冰冷下来，被杀意充斥。
　　“这就是你的选择？”
　　“真是愚不可及！”
　　有人兴奋道：“哈哈哈，魔云你还和这家|伙废什么话，既然他选错了路，那就别怪我们心狠手辣，以多欺少了！
　　能够痛饮圣人血，是我一直期待不已的事情！”
　　“早就说了，不要废话！
　　魔云你非不听，你看看到头来不还是得我们亲自出手，还白白耽误了时间！”
　　一声阴恻恻的声音响起，带起一阵鬼哭狼嚎。
　　魔云圣人面无表情点头道：“的确是我太心软了，既然犯了错误，那就亲手将其弥补！”
　　“那？”
　　“杀了他，那一对姐弟，我要活的！”
　　“报酬？”
　　“照旧！”
　　魔云圣人嘴角一抽，显然十分心疼，但依旧咬牙下定了决心！
　　这凶手必须死！
　　既然这太乙宗的圣人不识好歹，那就一起杀了！
　　“哈哈哈！
　　！”
　　听了魔云圣人的话，众圣顿时放声大笑，宛如雷鸣滚滚，压迫力十足。
　　仅仅只是笑声传出，便是风云变色！
　　笑了一阵，声音便戛然而止，下一秒魔云圣人瞬间恢复了冷漠：“既然如此，那诸位还等什么！
　　动手！”
　　桀桀！
　　天地间率先响起了一声怪笑。
　　“去死吧！”
　　眼前一花，林成周身突然被无数鬼爪包围，层层叠叠，十分恐怖，“既然你不识好歹，那就只能大家一起送你上路了！”
　　“阴影！”
　　与其同时，天地间骤然被一层黑色幕布笼罩。
　　又一位圣人出手了！
　　阴影幕布一出，林成顿时如陷泥沼，其余圣人则是如鱼得水，速度大增！
　　“雷霆！”
　　“火焰！”
　　“风杀！”
　　“地动！”
　　一连又是数位圣人齐齐出手，皆是全力以赴，丝毫没有留手，刹那间爆发的威力，足以毁天灭地，刹那间天翻地覆，旁观者眼中世界变得一片混沌，这一幕甚至有些混沌初开的味道。
　　太恐怖了！
　　这种力量，哪怕稍微沾染一丝，都足以令化神陨落。
　　“失序之国。”
　　林成也不敢大意，呢喃一声，一股无形无质的国度迅速扩张，瞬间覆盖数万里，天地间一丝丝看不见的秩序之力弥漫，空前的压力消散。
　　“因果逆转，嫁接。”
　　一声呢喃传出，众位圣人陡然心中一颤！
　　原本攻击林成的火焰，陡然一个逆转，朝着雷霆袭去，呼啸而来的狂风却是诡异的扭曲了一下，正好撞在了撼天动地的大地巨人身上，轰然爆开！
　　弥漫天地的阴影幕布，突然一阵波动收缩，将一位正准备出手的圣人裹住，疯狂压缩，后者不得不急忙出手抵抗，心中一阵疑惑和愤怒！
　　“别特么乱攻击！
　　目标错了！”
　　“不是我！”
　　操控阴影幕布的圣人满头大汗，却发现力量短暂不听使唤。
　　“你们在搞什么，为什么攻击我，要不是你的火焰捣乱，我的风杀就得手了！
　　还有雷河，你在做什么，和火圣一起攻击我做什么，你想反水！
　　？”
　　一声憋屈愤怒的咆哮声响起。
　　“混账，你是在对本圣指手画脚！
　　？”
　　雷河也是个暴脾气，听到有人骂他顿时怒了。
　　“大家不要乱！”
　　正见机行事的魔云圣人，刚说完这句话突然被一柄长剑刺穿了身躯，脸色一白，身躯陡然化作庞大的黑云，一个闪烁避开了剩余的攻击，出现在了另一处地方。
　　回首看过来，顿时呵斥道：“剑老人，你在干什么！”
　　剑老人也是憋屈万分：“我不知道，刚想攻击太乙宗那个圣人，突然就出现在这了！”
　　“怎么会这样？”
　　魔云圣人满脸震惊和不解。
　　急忙扭头看去，却见原本一同朝着林成出手的圣人，此时此刻却是互相朝着队友攻击了起来，反而是林成此刻一脸的悠然，站在原地笑呵呵的看戏。
　　见魔云圣人看来，林成朝他露出一个笑容。
　　“怪物！”
　　魔云圣人心中陡然泛起一股凉意！
　　今天发生的事情太诡异了！
　　十三位圣人，虽说超过一半是化身前来，但联合起来起码也相当于七八位完整圣人的战力了，怎么会拿不下对方一个人！
　　？魔云圣人不理解！
　　“混乱也是一种秩序。”
　　林成微微一笑。
　　看着不断乱战，越打越怒，甚至渐渐有些打出真火的圣人们，林成笑的愈发开心，虽然同为完美级功法，天道有序没那么多的神通，但却更加诡异难缠！
　　甚至，某种方面来说，还要更强！
　　法则国度之内，林成可以模仿别人的攻击，通过洞察修改秩序缺点，甚至威力更强三分！
　　“大家住手！”
　　“不要伤了自己人！
　　都是那个家|伙在捣鬼，让大家的攻击出现了偏差，不要自乱阵脚，让敌人看了笑话！”
　　见形势越发压制不住，魔云圣人急了。
　　“风老鬼，滚，先拿下太乙宗圣人要紧，回头本圣再找你算账！”
　　感受着真元的消耗，雷河圣者眼神有些阴郁，直接一掌轰开空间，震退一名浑身笼罩飓风的圣人。
　　“呵呵，怕你不成？”
　　风圣人见状，也是皱了皱眉，没在继续出手，这雷河的确实力强大，虽然只是化身却不比他本尊降临差多少，继续打下去也没什么意思。
　　有了魔云圣人的提醒，渐渐地，其余圣人也都慢慢停了下来。
　　个个脸色难看。
　　十三道视线一同看向了某个方向，只见林成负手而立，微笑看着他们，甚至衣角都不曾有过半点褶皱，反观他们哪怕此刻人多势众，却是多少有些狼狈。
　　“该死的！
　　这家|伙到底什么路数？”
　　魔云圣人心底也憋屈。
　　他从来没遇到这种圣人！
　　掌握的力量太过诡异了，都没什么动作，却让他们攻击失调，直接内乱。
　　若非及时调停，恐怕人家只是看看戏他们自己就杀了个你死我活，最后白白便宜了对方！
　　简直是天大的笑话！
　　十三人对阵一人，实力差距悬殊，有压倒性优势的情况下，却是上来就吃了一个闷亏！


第242章 雷河VS雷河
　　圣人之间的交手极为迅速，看似很长实际上只有短短的一瞬间而已。
　　旁人只能看到天地间光芒一变，众圣错位。
　　下一秒，耳边便传来阵阵狂暴宛如雷鸣般的撞击声，风起火涌，雷鸣剑吟！
　　刹那间，浩瀚的真元如海洋般肆虐而开，瞬间天朗气清。
　　天空中的大片云层直接被震散，露出天地真容。
　　“玩累了吗，该我了。”
　　林成见魔云圣人等人都是警惕的盯着自己，伸手随意一握，便出现一只古老的青铜笔，随意勾勒几下，便有浓郁的秩序之力化作黑色墨水，渲染天际。
　　“不对！”
　　“有危险，阻止他！”
　　几位对危机感应明显的圣人，见到这一幕心头突然一跳，直觉有点不太对劲，在大部分还显得很茫然的时候，剑老人和雷河圣人直接冲了出去，招数爆发，一起朝着林成杀去。
　　不过却都很警惕。
　　彼此之间稍微拉开了一些距离。
　　他们隐约间也摸索出了一些规律。
　　对方掌握的力量似乎很是诡异，他们同一时间出手的人越多，对方似乎就占据优势越大，这种能够突然让他们攻击转变方向的力量，着实令人忌惮。
　　两个人，也能为了减少不必要的冲突，拉开距离则是猜测，对方影响范围应该有限。
　　“雷河湮灭！”
　　雷河速度极快，几乎是瞬间便抵达了林成周围，额头位置突然裂开一道缝隙，其中刺目的雷光闪烁，仿佛形成了第三只眼睛，透着无穷的毁灭气息。
　　低喝一声，眉心眼睛顿时爆发出万道雷光，一道惊雷极光陡然轰出！
　　“死！
　　！”
　　这道光束刚开始看似很微弱，但眨眼间便膨胀成一条遮天蔽日的雷霆长河，其中无数雷霆凝聚成液滴，滚滚流淌，河流所过之处，虚空寸寸崩裂，被雷河吞噬。
　　这一幕，冲击力极强！
　　大部分来不及反应的圣人，这时候才被这股惊人的压力刺|激回神，脸色豁然变得凝重无比，这一击哪怕是他们，硬接之下不死也要重伤！
　　太强了！
　　“这雷河实力好强，恐怕已经接近圣人中期了！”
　　有圣人凝重出声。
　　圣人之后，实力每提升一个小层次，都将是天差地别的变化。
　　这十几位圣人之中，除却雷河，几乎全都是圣人一重，少有二重乃至更高，至于雷河从展露的气势来看，恐怕已经达到了圣人三重的境界。
　　“不好，怎么会！
　　？”
　　就在这时，突然有圣人猛然瞪大了眼睛，呆呆看着前方，大脑仿佛陷入了宕机之中。
　　“雷河？
　　这招我也会！”
　　只见，一身白袍的林成突然画笔勾勒，以笔代剑，陡然上下一劈！
　　轰隆一声巨响！
　　天地间仿佛裂开了一条巨大的豁口，紧接着深渊般的裂缝中，突然隐隐有雷鸣咆哮，众人心中刚有所不安，便惊骇见到，一条滚滚雷河从裂缝中吞吐而出！
　　“不可能！”
　　众人惊了！
　　怎么会这样？
　　对方怎么会使用雷河圣人的绝技！
　　？而且威力有过之而无不及！
　　就连雷河圣人自己都是不可思议，眼睛豁然瞪大，他这一招乃是他辛辛苦苦参悟数万年悟出，不断强化，变得更加适合他自己，天地间只有他一人能用出这招！
　　现在，林成直接打破了他的认知！
　　“去！”
　　林成没理会其余人的震撼莫测，下一秒无尽虚空中，陡然亮如白昼，两道璀璨无比的雷河，冲天而起直接宛如彗星般撞击在一起，刹那间无尽光辉爆发！
　　这一幕，极为震撼！
　　“这不是真的！”
　　雷河圣人眼睁睁看着自己的雷河，在林成召唤出近乎一模一样的雷河之下，一点点支撑不住，被缓慢的吞噬压制。
　　雷河圣人傻了。
　　这是他的绝招，对方竟然就这么用了出来，让他三观受到打击的同时，发现对方竟然用出来比他威力还大，他甚至还从林成的雷河中得到了一些启发！
　　从敌人施展的自己绝技中，得到了启发！
　　何其荒唐可笑！
　　轰！
　　！坚持了片刻，雷河圣人的那条雷河便在无数人呆滞的目光下，宛如烟花般砰的一声消散，而林成召唤的雷河，气势不仅没有丝毫减弱，反而更强三分！
　　“助我！”
　　雷河圣人惊骇欲绝！
　　他深刻知道自己的绝招威力有多么强大，要是这一下被轰中，他绝对不死也要残！
　　哪怕活着，也要被坏了圣人根基！
　　“该死，帮忙！”
　　众人犹豫，魔云圣人率先出手了！
　　只见魔云圣人的身躯迅速消散，化作无边无际的黑云，骤然间疯狂涌动撕扯，没几秒一个庞大的黑暗旋涡便出现在所有人视线中，仿佛长大了巨嘴的怪兽，一口朝着雷河吞下！
　　“一起出手！”
　　这时候，众人才不情不愿的出手，雷河圣人虽然暂时和他们站在一起，但彼此难免有些过节冲突，若是能够看着雷河和对面那家|伙两败俱伤，他们心里会很高兴。
　　可惜魔云出手了，这家|伙本体古怪，是一朵巨大无比的黑云成道，几乎是杀不死的存在，哪怕圣人中期的攻击，都很难将其彻底湮灭。
　　有这家|伙出手，雷河大概率死不了。
　　要是他们还在一旁看戏，哪怕现在没事，事后恐怕也要被雷河找麻烦。
　　毕竟尽管身为圣人，众人都是心高气傲，却也不得不承认，比起雷河这位圣人三重，他们的确是多有不如。
　　“杀！
　　！”
　　一道又一道的攻击不断轰击在雷河上，哪怕这雷河攻击恐怖，可一下子面对这么多圣人的针对，也是支撑不住，摇摇欲坠，等临近雷河圣人之时，已经威力不足三成。
　　下一秒，直接被魔云圣人化作的旋涡一口吞噬。
　　轰隆隆！
　　！黑云内一顿翻滚不休，雷光闪烁，一声闷哼传出，显然吞下这一道攻击，对于魔云圣人也不太好受，虽然不会死，但那种痛苦却是实打实的。
　　“多谢诸位援手。”
　　雷河圣人脸色不太好看。
　　没想到，自己上来就直接吃了这么大一个亏，“大家小心点，这太乙宗的圣人可能隐藏了实力，甚至可能已经达到了三重巅峰的地步！
　　不然不会这么强！”


第243章 剑圣陨落，复制神通
　　嗡！
　　就在所有人放松警惕的时候，某处虚空突然悄然被撕裂，一抹锋锐无比的剑光急速掠出，翩然起舞，朝着林成的后背心刺去，临近身前才骤然爆发全力，威势骇人。
　　“万剑域！”
　　那抹剑光上笼罩着一层微弱的光芒，仔细看去其中隐隐有着无穷无尽的剑道法则流转，剑老人的这一剑，竟然直接将法则国度的力量融入其中。
　　刹那间，威力更强三分！
　　让无数感受到这边动静的圣人，都是纷纷侧目。
　　“去死吧！
　　！”
　　剑老人看到自己这一剑临身，林成竟然都没有反应过来，老脸顿时露出一抹狠辣的神色，直接一剑朝着林成心口刺去，虽然圣人的生机无比强大，但心脏依旧是一处十分重要的部位。
　　一旦被破坏，哪怕不死，也要战力大减！
　　“成功了吗？”
　　眼见剑老人就要得手，其余人全都露出紧张兴奋的神色。
　　不过，下一秒剑老人脸上的笑容便缓缓消失，只听见叮的一声脆响，他的必杀一剑仿佛刺在了某个极为坚硬的物体上，直接被弹了回来，丝毫无法再进哪怕一寸。
　　剑老人脸色大变！
　　不好，中计了！
　　“剑术不错。”
　　刚想撤退，耳边突然响起了幽幽的笑声，紧接着剑老人眼睛豁然睁大，只见一柄庞大的看不到尽头的巨剑，轰隆隆劈开了虚空，朝着自己杀来。
　　无法躲避，在他想要躲避的那一瞬间，周围虚空突然变得无比混乱，阴影弥漫。
　　换了平时，这种招数自然限制不住他。
　　可眼下，就是这一秒钟的迟钝，导致他不得不硬接这一剑。
　　不同于雷河圣人，这次可没有人别人来帮他，只能他自己一人，凭借圣人一重的实力，硬生生接下同为圣人一重，却足可匹敌四重威力的一剑！
　　全力一剑！
　　“噗嗤！”
　　这一剑速度太快了，只见刺目的剑光一闪，剑老人脸上的表情便陡然凝固，身躯停止了动作。
　　“救，救我……”剑老人从额头往下，裂开一道凄厉的豁口，整个人被这一剑劈成了两半，虽然没死，却是瞬间重创！
　　圣人的生命力极其强大，没那么容易死去。
　　“不好，快救人！”
　　魔云圣人心中一惊。
　　其余人皱了皱眉头，林成的实力有些出乎他们预料，这情况有些不太对，哪怕对方真是圣人三重巅峰，甚至是圣人中期，也不该如此难缠才对。
　　这其中，到底哪里出错了？
　　皱眉归皱眉，众人出手速度却是不慢，当即出手攻向林成！
　　围魏救赵！
　　逼他出手抵抗，从而放弃杀剑老人！
　　这时候，林成再度作出了一个让所有人目瞪口呆的动作，直接二话不说，手持青铜笔化作的巨剑，狠狠朝着剑老人斩去！
　　“不！”
　　剑老人凄声怒吼！
　　临死前，他眼睛死死瞪着林成，他很想要问一句，为什么还要杀我！
　　可是他没机会了。
　　哪怕圣人生命力再强，可在没有抵抗之力的前提下，被林成瞬间挥出千万剑，不断消磨圣人之力，哪怕再强大的生命力，最终也是难逃一死。
　　“好机会，杀了他！”
　　雷河没理会剑老人的死去。
　　兴奋大吼一声！
　　心里快要笑疯了，这个太乙宗的蠢货，竟然为了杀剑老人，直接将自己整个后背暴露在了十多位圣人的眼皮子底下，这不是找死是什么？
　　哪怕你真是圣人中期的超级强者，也要倒大霉！
　　狂妄！
　　“杀！”
　　其余圣人虽然见剑老人被杀，心中难免有些叹息，但此刻却是绝不会放弃这大好的机会，直接齐齐出手，一起朝着林成杀去！
　　陡然间，天空上仿佛浮现了一个个太阳，耀眼无比！
　　无尽真元化作五彩斑斓的光辉，伴随着一声声怒吼，齐齐宛如炮弹般朝着林成袭去！
　　“不好！”
　　北冥圣者原本老神在在的观战，没想到林成实力这么强，恐怕不比自己弱多少了，哪怕真的不敌对方，逃命总是问题不大的。
　　所以他并不怎么担心，反而安心看戏起来。
　　然而，这一刻北冥圣者脸色却是瞬间变了：“怎么会这样，不就是一个剑老人吗，犯得着为了杀他付出这么大的代价？
　　不明智，太不明智了！”
　　他有心出手救援，可一方面暗中的不死石魔虎视眈眈，另一方面此刻出手也来不及了。
　　“完了！”
　　北冥圣者脸色变幻。
　　可就在此时，变故陡生。
　　一道道恐怖无比的攻击，齐齐宛如坠毁的流星般朝着林成砸落，可是下一秒，不见林成有什么动作，无数流星却是直接穿过了他的身躯，砸向了远处的大地！
　　轰隆！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一连串的爆裂声传出，大地留下一个又一个巨大的坑洞，然而林成本人却是毫发无伤，不急不缓的转过身来，随意拍了拍袖子上本不存在的灰尘。
　　“哗——！
　　！”
　　虽然不清楚具体，但是见到这一幕的瞬间，无数旁观这一战的强者，本能发出了惊天般的哗然声！
　　毫发无伤！
　　真的是毫发无伤！
　　“见鬼！
　　？”
　　雷河圣人当场差点爆粗口！
　　这特么是人吗！
　　？其余圣人喉咙动了动，却是哑然无声。
　　这一幕，实在让人摸不着头脑，为什么攻击直接时效了？
　　刚才那一瞬间，对方的身影仿佛和他们不在一个时空维度，直接跳过了这一次攻击。
　　这是什么手段？
　　“这怎么打！”
　　有人看向林成的目光，多了畏惧。
　　让圣人都感到畏惧！
　　这种手段，太过莫名，太过惊悚！
　　虽然看似平淡，但细想之下，却是藏着不知多少令人震颤的细节。
　　这一刻，没人注意到，林成周围的虚空泛起一层古怪玄奥的波动，仿佛时间流淌的特殊韵律。
　　林成在自己的法则国度内，只要不超出自身承受范围，可以模仿任何人的绝技。
　　自然也可以模仿自己的。
　　“时间重启……
　　真是熟悉的感觉。”
　　林成脸上浮现一丝微笑，在别人看来却是仿佛恶魔的狞笑，那一丝喜悦的笑容，也成了魔鬼戏谑的嘲讽。


第244章 一人战众圣
　　本尊的第三神通！
　　时间重启！
　　虽然林成发现似乎没办法发挥出全部的威力，可能和本尊当初接受的那紫色祥云有关，但也总体能发挥出七成威力，这就够了！
　　完全够用！
　　长达数分钟的时间重启！
　　一天只能两次机会！
　　但却足以成为一个杀手锏，让人惊惧忌惮。
　　“你们还要继续吗。”
　　林成面露微笑，面对十倍于自身的敌人，却是丝毫不显惊慌，反而一副十分淡然的模样，这让魔云圣人等人有些摸不准情况。
　　雷河圣人皱了皱眉，沉声道：“继续，杀了他！”
　　见有圣人愕然看来，雷河圣人怒道：“蠢货看什么看，这种诡异的手段，近乎免疫一切攻击，我不信他能施展几次，每次施展耗费的代价必然不小！”
　　雷河圣人脾气暴躁。
　　屡屡失手，让他心中的杀意和愤怒愈发浓郁。
　　此时此刻，他已经不单纯为了拿到报酬，而是真的想要杀死林成。
　　“动手！”
　　众人虽然觉得有哪不太对，但仔细一想，雷河圣人说的也有道理，而且现在他们得罪死了林成，后者实力强大，不趁着现在的机会一起联手杀了他，事后万一被报复，他们都有陨落的风险！
　　不能放弃！
　　没有回头路了！
　　这一刻，甚至不用魔云圣人从中引导，众人直接自发的一起冲了上去，比起刚才的随意，这一次显然认真了不少，十几位圣人行动间变得井然有序，彼此多了一些配合。
　　虽然不成阵法，但威力不容小觑。
　　“首座！”
　　远处的太乙宗众人眼中充满了担忧。
　　“……”北冥圣人眉头一皱，脚步一踏不见有所动作，忽然转头，只见不远处的虚空中不知何时浮现一座巨大的石碑，上面阴气环绕，仿佛葬过神魔的墓碑。
　　“北冥，我要是你，还是留下吧……
　　这样你好我好。”
　　不死石魔的声音传出。
　　北冥圣人轻叹一声，收回了想要帮忙的想法。
　　转身看着巨大墓碑，话锋一转，淡漠道：“既然如此，不插手便不插手，不死你今日百般阻挠，来日若有空闲，我会去你的不死山脉拜访拜访的。”
　　此话一出，不死石魔顿时一颤。
　　良久，不死石魔似是有些忌惮和后悔，不过还是叹息道：“何必如此……
　　当然若你真要来，本圣自然会亲自迎接，魔云与我有缘，这个忙我不得不帮。”
　　北冥圣人冷哼一声，不死石魔也不再开口。
　　“首座不会有事吧？
　　他那么强大，连圣人都能杀……”有太乙宗弟子一脸不安和担忧，其余人想要开口，却是不知该如何说，只能发出一声无力的叹息。
　　没办法。
　　他们太弱了，担忧也是无用，根本帮不上半点忙。
　　远处突然传来一阵雷鸣，将众人思绪拉回，纷纷紧张不已。
　　“杀了他。”
　　“一起出手，不要给他逃离的机会，也不要让他再展开国度！”
　　无数法则之力互相倾轧，经过一番激战，众人察觉到林成法则国度的古怪，当即纷纷展开法则国度干扰，互相排斥，最终谁也没办法轻易借助国度之力，只能正面拼杀。
　　到了圣人这个地步，固然在法则国度内会获得极大的战力加成。
　　但是圣人之间的对战，往往不会这般大张旗鼓，分散力量，没人会傻乎乎的进|入别人的国度而没有一点准备，所以圣人厮杀，一般都会直接将法则国度压缩，或化为兵器，或直接攻击。
　　不仅威力更大，还更为方便。
　　这几乎已经成了圣人们的习惯，却不料有人竟然在这种情况下发散力量，展开了法则国度，还不知怎么避过了他们的探查，让他们吃了不少亏。
　　这群圣人变聪明了！
　　林成一边不断躲闪攻击，一边暗暗无奈。
　　“天火怒！”
　　操控火焰的圣人，一声咆哮，变成一位火焰巨人，轰隆一拳对着渺小的林成砸下，威力骇人。
　　“去！”
　　林成对此不慌不忙，手中的青铜笔轻轻点出。
　　叮的一声，和火焰巨人的拳头碰撞在一起，林成身躯不动，火焰巨人那庞大的身躯却是直接倒飞了出去，这火圣的实力比起巨斧圣者还要差一些，对上林成自然是弱势的多。
　　“砰！”
　　刚击退火圣，转头又见到风圣从背后偷袭，林成一笔挡住来自雷河的攻击，头也不回的一拳轰出，直接将风圣攻击破去，一拳轰中风圣胸口，当场令其身躯虚幻了不少。
　　风圣脸色难看，好强！
　　“轰！”
　　林成二话不说，紧接着一脚狠狠踏下，将下方想要趁机禁锢他的泥土巨人踢碎。
　　这土圣虽然本身实力不弱，但可惜来的只是化身，修为反而还不如风圣。
　　真正对林成有威胁的，也就圣人三重的雷河，以及圣人二重却堪称不死之身的魔云，以及一位默不作声，却似乎掌控了某种空间之力的圣人。
　　“咔嚓！”
　　刚想到那位掌控空间的圣人，林成一拳震退风圣，身侧突然裂开一道巨大的空间碎片，仿佛利刃，直接朝着他拦腰斩来！
　　“滚！”
　　林成爆喝一声，汹涌的空间波动席卷而出，和那空间碎片撞击在一起，两者双双湮灭。
　　林成眉头皱了皱。
　　这些圣人单独一个，他谁都不怕，哪怕联合起来，也难以杀他，可对方人多势众，各种缺陷几乎全部得到了弥补，只有他必须时刻紧绷，不敢大意。
　　“枪来！”
　　虚空中陡然响起一声暴喝，下一秒一杆长枪横贯虚空，一枪刺出，风云涌动！
　　林成二话不说，手中青铜笔一甩，复制绝技，以枪对枪！
　　轰隆！
　　林成脚下退后一步，那位枪圣蹬蹬蹬退后数百米，每一步落下都让空间爆碎。
　　“哈哈哈哈，痛快！
　　太乙宗的圣人，果然不凡，这般实力，薛某佩服！”
　　那枪圣哈哈大笑，被击退也毫不在意，转头又是长枪一挥，攻了过来。
　　这些人的攻击密密麻麻。
　　完全不给林成彻底重创乃至击杀一人的机会，互相的配合不说天衣无缝，也算是破绽不多。
　　一时间，双方打的天崩地裂，不分上下。


第245章 第六神通，万灵浮屠
　　“轰！”
　　林成化笔作剑，一击洞穿一位圣者的胸膛，将其重创，紧接着长剑一挑，一扫，直接将其周身环绕的法则领域崩毁，强大的力量逸散，当场将其重创。
　　“噗！”
　　在林成重创此人的瞬间，自身也被突袭，后背留下一道深可见骨的伤口。
　　“法天象地！”
　　低吼一声，在无数人震撼的目光下，林成那原本文质彬彬的外表，陡然发生了变化，整个身形迅速膨胀，眨眼间变为一位顶天立地的巨人，浑身宛如琉璃，散发着坚不可摧的光芒。
　　同一时刻，林成眼中露出一丝紫芒。
　　破妄之眼！
　　身躯再度一震，周身血气狂涌，仿佛化作了红色飓风，不死之身！
　　一时间，数道神通被林成模拟，虽然威力略有差距，但天道有序同样是完美级功法，彼此优缺点互补的情况下，威力比起本尊也是有过之而无不及！
　　“杀！”
　　做完了这些，林成眼中神光爆发，一拳直接轰出上百里，身躯飞速膨胀，天地间灵气翻滚，这一拳仿佛直接轰出了一片灵气海洋，呼啸咆哮！
　　“啊！”
　　一名圣人被这一拳结结实实轰中，身躯直接爆开！
　　陨落！
　　不过死去的只是化身，因为实力弱，又没有实实在在的圣人之躯，防御力太低，直接被林成抓住机会一拳打爆，加上死去的剑老人，已经第二位圣人被杀！
　　“想杀我，你们想死多少人！”
　　林成被打出了火气。
　　这群家|伙明明实力不如自己，但却一拥而上，令他也是束手束脚，干脆懒得再继续僵持下去，直接以伤换伤，巨大的琉璃巨人，周身神光环绕，仿佛谪仙临尘。
　　“这家|伙，怎么会这么强？”
　　有圣人见到这么快又被灭杀了一位圣人，虽然只是化身，却依旧感觉到胆寒无比。
　　强的有些离谱！
　　“魔云！”
　　林成目光陡然看向了魔云圣人，就是这家|伙，一直仗着自己不容易被杀，不断化作黑云本体，死死纠缠住林成，让他无法对其余圣人造成太大伤害。
　　“你挡不了我！”
　　天地间突然浮现大片的金光，仿佛有数不尽的金色身影浮现，每一道身影都散发着神圣的气息，粗略一数，起码有不下数千道，“第六神通，万灵浮屠！”
　　“圣人！”
　　有人惊呼出声！
　　那每一道虚幻的身影，都是一位圣人化身，这怎么可能！
　　？这起码有几千甚至上万的圣人，这整个天荒域加起来都怕是远远没有这么多！
　　“不对，只是一次性投影，勉强触及圣人门槛的战力，不过这也足够骇人……
　　这是什么神通手段，哪怕只是这样，这么多圣人联手一击，怕也足以毁天灭地！”
　　北冥圣者脸色发白。
　　下方的众多普通强者，倒是没太大的感受，只是觉得眼花缭乱，震撼非常。
　　但只有真正明白圣人强大之人，才能体会这一招蕴藏着多么可怕的力量！
　　足以开天辟地！
　　“灭！”
　　林成一声令下，上万虚幻神圣的投影齐齐伸手，各种手段齐出，一起朝着下方的强者镇压而下，无尽的神圣气息在一瞬间整体爆发，宛如宇宙爆炸一般。
　　“圣人！
　　？全是圣人！
　　？”
　　魔云脸色变了。
　　因为，这一击的目标，主要锁定就是他！
　　这一刻，魔云圣人体会到了死亡的感觉，哪怕他实力再强，再难杀，这么多圣人联手一击，也足以让他灰飞烟灭！
　　“死！”
　　无数道太阳射线般的万丈光柱，狂风暴雨般轰击在弥漫天地的黑云之上，发出烈火焚烧的声响，刹那间无数光芒爆发，魔云圣人甚至来不及惨叫，直接被原地蒸发。
　　第三位圣人，陨落！
　　还是堪称拥有不死之身的魔云圣人！
　　“你们逃不掉的！”
　　灭杀了魔云圣人之后，万灵浮屠的力量才消耗了不到一半，其中绝大多数力量还都是被浪费掉了，密密麻麻的浩瀚光柱，笼罩了视线尽头，直接朝着一位位惊骇欲绝的圣人杀去！
　　“不！
　　！！”
　　“这不是真的，你不是圣人，你究竟是谁！”
　　“这力量，不可能！”
　　“哈哈，此生能够见识一番这等力量，死得不冤！”
　　众位圣人齐齐变色，只有枪圣脸色较为平静，却依旧苦笑不已，心中充满了后悔之意。
　　踢到铁板了！
　　轰！
　　！！
　　恐怖的攻击无死角覆盖数万里天地，那些逃跑的圣人全都被一道道万丈光柱追上，直接轰杀成了虚无，一位接着一位的圣人当场陨落，天地不断颤抖，法则摇晃！
　　这一瞬间，太多圣人死去！
　　哪怕其中一部分只是化身，但今日陨落的圣人真身，依旧接近了十位数！
　　“……”光芒和爆炸持续了接近半柱香的时间，才缓缓散去，天地间一片寂静，无数人眼神木然的抬头，发现天地间出现了大片大片昏暗的地带，那一刹那的爆发，连光芒都被摧毁。
　　“……”见识到这一幕的瞬间，不死石魔二话不说，转身就跑！
　　甚至一句话都没说！
　　被吓破胆了！
　　这样的攻击，哪怕是他，哪怕他已经达到了圣人中期的地步，依旧没有丝毫活下来的把握，这个太乙宗的圣人究竟是从哪里蹦出来的，太恐怖了！
　　“呵，这群胆小鬼。”
　　北冥圣者看着眨眼间逃的一干二净的圣人，又看了看那些没来得及带走的圣地成员，哼哼笑了一声，悄然掩饰了自己发颤的腿脚。
　　这究竟是什么层次的攻击！
　　？这一刻，他发现自己似乎看不透这个青苍圣人了。
　　这样的攻击要是能够多来几次，哪怕至尊都要头疼万分！
　　天地间，空气再度恢复了流动。
　　林成静静伫立虚空，大口大口艰难喘息，心念一动，周身的时间迅速回流，已经消耗殆尽的真元和神魂之力，眨眼间恢复到巅峰时刻，但林成脸色依旧十分苍白。
　　后怕！
　　这一招，差点抽干了他！
　　刚才的那一瞬间，他甚至以为自己要死了，连圣人根基都出现了大量裂缝，若不是可以进行时间重启，恐怕他此刻就算不死，也已经成了一个废人。


第246章 还有一个没出来
　　好险！
　　后怕无比！
　　他差点死了，要不是关键时刻及时收敛了部分威能，恐怕他都来不及使用时间重启，直接当场就和那些圣人一样，爆碎成满天的光点，回归小仙界大道的怀抱了。
　　“这一招以后不能轻易用了，威力太大，幸亏提前复制了不死之身和法天象地，不然就这一次我就要直接损失这个分身和系统了，太危险了。”
　　分身损失了是小事。
　　关键他不清楚一旦这具分身死去，系统会不会彻底丢失。
　　“好在，这一次也不是不值得。”
　　突然，林成一招手，天地间突然浮现几道流光，暴射而来，被林成一把挥手收起，这些都是那些圣人死后留下的一些东西，天兵乃至圣人残躯之类的，虽然损失不少，但只是用来回收，也算是一笔不小的收获。
　　“青苍，幸不辱命！”
　　北冥此刻看向林成的目光，不知不觉带上了几分敬畏和忌惮。
　　别的不说，就刚才林成展露的那一手，就足以让他心服口服。
　　“施展了这么强的攻击，恐怕不是自身的力量，神通更是不可能达到这个层次……
　　这几乎是暴发出了远超自身修为的一击，或许是另有机遇，得到了某种一次性的攻击符箓……
　　难道是至尊留下的？
　　就是不知道用完了没有，这种宝物，关键时刻能够救命的！
　　太珍贵了，这青苍也是机遇非凡。”
　　北冥心中暗暗思索。
　　在他看到林成气息平稳的那一瞬间，就立即否定了对方可能依靠自身爆发这一击的可能性，这简直就是天方夜谭的事情，且不说世界上根本不可能存在这种神通。
　　就算真的存在，一击爆发之下，必然也要付出极大代价，绝无可能这么轻松如常。
　　除非，使用者是圣人之上的存在。
　　北冥看了一眼林成，心里立马摇头否定了这个念头，如此年纪能够达到返虚圣人层次已经是天纵之才，再往上，那绝无半点可能，看来应该是某种一次性宝物了。
　　“青苍你倒是运气非凡，能得到这种宝物符箓，如此强大的威力，莫非是得到了哪位强大前辈的传承？
　　真是让人羡慕不已啊……”北冥圣人见林成踏空而来，顿时朗声笑道。
　　态度比之前好了太多。
　　原本虽然看好林成的天赋，但终究觉得其刚刚踏入圣人不久，战力未必多强，但经过这一战，北冥发现，这位叫做青苍的圣人真实实力恐怕不比自己弱，甚至群战还要更强。
　　那种诡异莫测的手段，简直让人防不胜防。
　　若是单对单，哪怕他都没把握能够赢下林成。
　　什么符箓？
　　林成略微一愣，也没多问。
　　“劳烦了，这次人情我记下了，以后若是有需要帮忙的地方，随时传讯。”
　　林成大战破损的衣袍自动恢复，整个人也没了之前强大无比的气势压力，又恢复到了平日的状态，不过这时候北冥却不敢再将其当成普通圣人看待。
　　细细感应之下，隐约间能够感受到围绕林成周遭的那种浩瀚无比的波动。
　　“都还好吧？”
　　太乙宗众人被放了出来，林成微笑看了一眼呆滞张大嘴巴的众人。
　　“首，首座！”
　　红楠长大了嘴巴，脸上露出兴奋无比的神色，显得十分激动却又有些敬畏和拘束，见林成看来，顿时说气话都结结巴巴，“您，您真是太强了，我以后一定也要成为和您一样的强者！”
　　和我一样？
　　林成笑了笑，那你怕是这辈子都够呛。
　　“那你便要好好努力了，机缘终究是身外物，若是因此骄傲自满，今后成就怕是有限，别的不说，单单成就圣人之时的渡劫那一关，便淘汰了不知多少绝世天才。”
　　林成猜测红楠可能获得了一些机缘，不过他也不在意。
　　换了别的圣人，或许会感兴趣，不过他本身就拥有着堪称逆天的机缘，对于这些倒是没那么多的好奇心。
　　“多谢首座，弟子定当努力！”
　　红楠没想到林成说了这么几句，就直接结束了，准备好的一肚子说辞顿时憋住了，张了张嘴巴一时间不知道该不该主动坦白自己得到了某位强大存在的传承。
　　“既然你得到了，那就是你的，本座还不至于抢夺一个小辈的东西。”
　　似是知道红楠在想什么，林成淡淡开口道。
　　北冥这时候笑了：“也就是青苍你了，换了一个人，哪怕是圣人也禁不住如此诱惑，这小家|伙的传承恐怕有些不凡，对普通圣人都有很大吸引力，若是得到了再进一步都有希望。”
　　虽然说是如此。
　　但北冥圣人话语间显然对于那传承也不是太感兴趣。
　　能够修炼到他这地步的人，也是相当傲气，对于他人的传承，除非如同黑龙大帝那等层次，否则也是看不太上。
　　几人谈笑几句，这事便算是过去了。
　　“弟子拜谢首座救命之恩。”
　　红菱一直没有机会说话，众人闲下来的时候，才找了个机会向林成表达了自己的感激，“今后首座但凡有所吩咐，红菱定然万死不辞。”
　　“嗯，好好修炼。”
　　红菱张了张嘴，一肚子的话被这一句给堵了回去，一时间和红楠对视一眼，竟然不知该作何表情。
　　在首座眼中，之前的一切似乎只是一件微不足道的小事。
　　甚至都懒得多提。
　　只是嘱咐了一句好好修炼，除此之外，没有半点要求。
　　这让见惯了人情冷暖的姐弟俩，一时间竟然有些不适宜，还有些茫然以及说不出的感觉。
　　“轰！”
　　某一时刻，神魔战场那巨大的光门突然剧烈颤抖起来，一连爆发的圣人大战，让所有人都差点忽略了这次的主要目的是神魔会，那些天才们才是主角。
　　“这都多久了，竟然还有人没出来？”
　　有人好奇疑惑的看了过来。
　　下一秒，光芒一闪，出现了一道窈窕的身影。
　　一张清丽的脸庞出现在众人视线中，太乙宗之人见到这人，立马眼睛一亮！
　　清兰仙子！
　　过了这么久，她终于出来了！


第247章 心情复杂
　　“嗯？
　　怎么都盯着我看，发生了什么吗？”
　　“难道是被我的气息吓到了？”
　　刚出现的清兰仙子，脑子还有点蒙，一现身发现无数人视线诡异的盯着自己，顿时有些不太自在，“这些人干嘛呢，一个个什么眼神？”
　　视线转了一圈，清兰仙子微微皱眉。
　　怎么感觉人又少了好多？
　　“竟然还有人没出来？”
　　“啊，我想起来了，似乎是紫金神魔令……”“号称必成圣人的紫金神魔令？
　　差点忘了这事。”
　　“圣人啊，紫金出世，这是大事，这人竟然活着出来了，恐怕已经接受了传承，要不要立马报告宗门？”
　　“……
　　算了吧，不就一枚紫金神魔令嘛，今天圣人都死了不知多少。”
　　“也是，这不还没成圣人嘛，小事。”
　　一群人视线在清兰仙子身上停留了几秒，便毫不留恋了移开了视线，似乎真的只是随意瞥了一眼，好奇有人怎么出来的这么晚，这边都进行了一场大战了！
　　“什么意思，看不起我？”
　　这下子，感受到众人不在意的态度，轮到清兰仙子面色复杂了。
　　怎么回事？
　　紫金神魔令的拥有者不配被关注吗？
　　我可是将来的准圣人！
　　再过个几百年，我指不定就是清兰圣人了！
　　你们这是什么态度？
　　连句招呼都不打，看见我直接转过头去，这是看不起我？
　　“清兰首座！”
　　突然，一道激动的声音传来，感受到其中的兴奋，清兰仙子脸色这才好看了点，还是自家人好，反应还算正常一些。
　　清兰仙子看向来人，矜持道：“孙长老啊，幸不辱命，本座也算是成功获得了传承，若是不出意外，百年内或许就可以冲击一下圣人之位了。”
　　说着，还看似不经意的展露了化神九重的气息。
　　孙长老脸色一怔。
　　旋即露出喜色：“清兰首座果然厉害，还真被你成功了，就是怎么这么久才出来，弄得我们还以为你出事了呢，这么久连个消息都没有，太好了，这下子我太乙宗过个几百年又可以多一位圣人了！”
　　“清兰仙子，恭喜恭喜！”
　　其余长老们也都纷纷道贺。
　　清兰仙子皱了皱眉。
　　总觉得哪里不太对劲，你们的态度是不是太平淡了一些。
　　“咳咳，我说的是冲击圣人之位，不是掌教那种伪圣……”清兰仙子强调了一遍，是圣人！
　　百年啊，百年之后我就是圣人了！
　　到时候太乙宗就崛起了啊，你们竟然态度这么平淡！
　　？哪怕天元子成了圣人，可终究只是刚刚踏入，我可是传承了紫金神魔令的，将来肯定不会是普通圣人，你们竟然一点都不觉得兴奋惊讶吗？
　　“到底怎么了？”
　　清兰仙子发现自从自己出来之后，气氛就有点不太对劲，但又说不上哪里不对。
　　所有人都好像吓傻了一般。
　　难道是被她震到了？
　　可她还没来得及展露气息呢！
　　“唉，清兰首座，你也是幸亏出来的晚一些，否则若是出来的不及时，恰好赶上之前的圣人大战，一旦不巧被卷入其中，那可真的就是危险了，你是不知道啊，刚才那一战，连圣人都陨落了一大堆。”
　　有长老见清兰仙子安全出来了，顿时没那么担心了，当即叽里呱啦的诉说起刚才发生的一幕。
　　总得找个人分享分享心中的震撼。
　　“你说什么？”
　　清兰仙子听了之后，只觉得满是不可思议！
　　天元子这么强！
　　？长老点点头，满是崇拜：“天元子首座的强大，已经远远超过了我等的认知，若非那些圣人不要脸的联手，一起来针对天元子首座，单对单哪个敢如此放肆！”
　　清兰仙子人傻了。
　　自己只不过接受个传承的功夫，就发生了这么大的事情？
　　怎么听起来跟听天书一样？
　　不仅这位长老在说，就连弟子们也都是在悄悄交谈，内容不外乎就是天元子首座太强了，以一敌众却依旧轻松碾压，直接灭杀了数位圣人，今日见到这一幕，死也值了之类的。
　　巴拉巴拉的。
　　清兰仙子渐渐脸色僵硬，总感觉自己的风头被抢了。
　　自己这辈子，好不容易有了这么一次辉煌的时刻，结果一出来，却连个关注她的人都没有。
　　好歹你们也来问问我在神魔战场到底经历了一些什么啊？
　　结果完全被无视了！
　　搞得清兰仙子自己都有些怀疑，莫非自己只是在做梦，陷入了幻境？
　　实际上，自己还在传承幻境中接受考验？
　　这一切，到底是真的还是假的？
　　“到底是怎么一回事？”
　　清兰仙子整个人都迷茫了。
　　同时心中还有一点淡淡的伤感。
　　“恭喜。”
　　林成见到清兰仙子出来了，想着过来道个喜，顺便问一问对方究竟在神魔战场里边遇到了什么，有没有探索深处，有没有发现什么异常的地方。
　　他总觉得神魔战场不简单。
　　然而，他刚靠近，就见清兰仙子幽幽的望了过来，说不上是什么眼神，却是看的林成心中莫名发毛。
　　这么了？
　　“恭喜成功获得紫金神魔令传承，可喜可贺！”
　　林成压下心头的疑惑，笑着出声恭喜道。
　　清兰仙子看了他一眼，心中刚刚冒出一点兴奋。
　　终于有人来关注我了！
　　刚想展现一下自己的不容易和强大，结果一扭头，发现来人是林成，结果瞬间表情冷了下来，算了这是个大佬，和这种人炫耀有什么意思。
　　于是，面对林成的恭喜，清兰仙子只是淡淡的“哦”了一声。
　　林成刚准备问出口的话一顿。
　　这是怎么了？
　　莫非遇到了什么麻烦？
　　还是传承出了问题？
　　想了想，林成开口沉声道：“传承的过程没有问题吧，能否和我详细说说，若是有什么麻烦，或许我可以帮忙一二，毕竟是一些死去依旧的圣人，或许会留下什么不好的后手……”清兰仙子张了张嘴，有气无力道：“传承就那样，没什么好说的。”
　　“你问问其它人就知道了，大同小异，都差不多。”
　　说个锤子，和大佬炫耀这些完全么得快|感。
　　没意思！
　　还不如不说。
　　林成又是一愣。
　　心里暗暗思索了一下，这语气……
　　自己应该没得罪她吧？
　　怎么总感觉有点不耐烦的味道。


第248章 因果债
　　清兰仙子在心里轻轻叹了口气。
　　旋即才回答林成的问题：“神魔战场里面和外面完全是两个世界，我们哪怕现在看到的鸟语花香都是假的，真正有传承所在的深处，到处都是断壁残垣，各种狂暴的能量残留，很危险，实力弱些的一旦不小心被碰到，必死无疑。”
　　“总的来说，那里就是一片恐怖大能留下的战场，至于传承，只是一些侥幸留下一些残魂的前辈留给后辈的，至于神魔令的来源，那些残魂也不知道。”
　　“这神魔令似乎是从另一个方向冲出来的，不知道是什么东西制造的，那边很危险，我没有过去。”
　　清兰仙子一直记着林成的叮嘱，没有过分深入，以免遇到不可抗拒的危险。
　　“神魔战场很大，感觉远比从外面看要大，也不知道是什么原因。”
　　“感觉神魔战场深处好像有什么东西的呼吸声……
　　也可能是风声，反正就是差不多的声音，也可能是我听错了，毕竟距离太远了，感应很模糊。”
　　两人聊了几句，林成若有所思。
　　眼看着最后一人出来了，继续留下已经没有多少意义，林成和北冥圣人道别之后，就率领太乙宗众人踏上返程之路，因为林成已经突破圣人，实力大增，故而回去的路上顺利不少。
　　看着那些平日里强大凶残的妖兽，遥遥感应到动静就立马逃窜离去，太乙宗众人啧啧惊叹。
　　不愧是圣人。
　　来的时候用了将近一年时间，回去却仅仅只用了几个月，这还是因为太乙宗战船速度有限的缘故，否则的话，速度还要更加快一些，沿途几乎没有受到任何阻挡。
　　很快，伴随着战船轰鸣的声音，太乙宗大本营近在眼前。
　　入眼处，七道主峰宛如擎天巨著，冲天而起，散发着无尽灵气波动。
　　“终于回来了！”
　　清兰仙子深深吸了口气，浑身都放松下来，脸上不由浮现笑容。
　　太乙宗战船没有丝毫掩饰的意思，大摇大摆过境，沿途无数人感受到恐怖的压迫力，纷纷震撼抬头，便瞧见了震撼的一幕，太乙宗战船仿佛一座移动的山峰一般呼啸而过。
　　“哈哈哈，恭喜诸位凯旋归来！”
　　掌教等诸位长老，早就已经接到了消息，提前等了好久，见到战船靠近，迫不及待打起了招呼。
　　“恭迎圣者回归！”
　　“恭迎圣者回归！”
　　“……”其余长老也都纷纷行礼，还有后方密密麻麻的太乙宗弟子，整齐的声音浩然磅礴。
　　就连掌教也是不例外。
　　在漫天的恭迎声中，战船缓缓停下，过了一会率先走出一位白袍青年，周身散发着无尽神圣的气息，仿佛无尽的光明大海般让人感到发自内心的敬畏。
　　所过之处，战船上的弟子长老纷纷自觉让出一条通道，恭敬低头。
　　“诸位免礼。”
　　林成眼神无悲无喜，轻轻抬了抬手。
　　在靠近太乙宗的瞬间，看见那弥漫天地的因果线，林成不由心里微微一沉，天元子竟然还欠着太乙宗这么多因果，这要是不想办法还了，岂不是自己也要一辈子和太乙宗绑定了？
　　这种事，有一个景云宗就够了，太乙宗还是算了。
　　“天元子啊天元子，你究竟欠下了多少因果没还？”
　　林成微微侧头，在那个方向，虚空中一直深入不知多少万里远的地方，还有一道极为深厚的因果。
　　这也是天元子留下的。
　　若是不想办法解决了，他这天道有序的功法，几乎是寸步难行。
　　相反，一旦这些因果解决，那么他的修为也将会迎来一个爆发式的增长。
　　“看来，开辟圣地势在必行，先把太乙宗的因果还了，然后找机会继续深入小仙界，顺便去偿还了另一份因果。”
　　林成眼神清澈，仿佛倒映着不断运转的天地秩序。
　　“天元子之前身受重伤，似乎是被某个人给算计了，这笔因果，如今也是算到了我的头上……
　　不过这份因果对于如今的我来说，倒是不难解决。”
　　捋了捋天元子欠下的因果。
　　林成发现其中就属太乙宗和另一份冥冥中的因果一时半会没那么容易偿还，其余的虽然繁杂一些，但都是较为轻松简单的因果，以他如今的身份实力，足以轻易了断。
　　自从当日在神魔战场晋升返虚，修为便无论如何都难以提升丝毫。
　　仿佛遇到了某种不可突破的瓶颈。
　　这让林成知道，若是自己不想办法了断天元子留下的因果，还了残魂转生的因果，这辈子怕是都难以再提升丝毫，一辈子都要被卡在返虚一重的境界。
　　若仅仅如此也罢了。
　　关键是，造化塔那边还有一个庞大的定时炸弹，不知道什么时候就会爆发，对于林成来说，修为止步不前甚至是提升的慢了一些，都等于是在要他的命。
　　“唉，这种天天被迫修炼的日子，什么时候才是个头啊。”
　　“还是以前好，什么都不用干，随便躺着看看书，吃点零嘴就能不断提升了。”
　　迷迷糊糊的，林成木然的完成了掌教准备的“欢迎仪式”，并莫名其妙多了一个“太乙宗裁决长老”的身份，地位大概就等于是太乙宗的圣人老祖。
　　从此之后，便算是和太乙宗绑在一条船上。
　　不过对于这些，林成虽然嫌麻烦，倒也没拒绝，一来是他实力够强，这些所谓名义上的东西，对他根本造不成丝毫束缚，他什么时候不想干了，完全可以说走就走。
　　没人能拦得住他。
　　再一个，就是他如今欠太乙宗的因果没还，挂个名也算是还因果债了。
　　不过成为老祖倒也不是没有好处，起码整个太乙宗所有禁地宝地，全都无偿对他开放，虽然其中的好处林成不太看得上，但却也算是一个不错的签到地点。
　　接下来很长一段时间，他或许都要呆在太乙宗。
　　一来是偿还一些因果，二来也准备一下太乙宗圣地成立的事情，还有一点，他需要借助太乙宗的力量，来完成一些事情，帮助他修行。


第249章 太乙宗对我来说太小了
　　结束了琐事之后，林成回到了天元峰。
　　掌教时不时来请教一些关于圣地开辟的事情，林成顿时头大无比，对于这些东西他着实是不擅长，也不喜欢麻烦，都当老祖了还不让人清静会。
　　“掌教，这些你们商量着来就是，我只负责震慑一些宵小，具体的怎么个章程，掌教你还是找那些长老们商量吧。”
　　林成看见一堆堆的册子，差点没绷住表情。
　　这都是些什么玩意？
　　“咳咳，天元子，你如今乃是圣人之尊，一些大事还是需要你这位圣主来拿主意的。”
　　掌教苦口婆心的劝道。
　　没办法。
　　若是可以不用麻烦的话，他自然是不会来打扰林成。
　　但需要准备的诸多东西中，很多都是需要圣人出手的，别的不说，就拿一些圣地特殊的建筑来说，都是要附加上圣人气息的，甚至亲手刻画一些法则之力。
　　这些东西，除了林成根本没人能完成。
　　难不成用假的糊弄一下？
　　那也太丢圣地的脸了，只会徒增笑料。
　　没办法，只能辛苦淋成了。
　　“这么麻烦！”
　　林成嘴角抽了抽，总觉得给自己挖了个大坑。
　　若不是为了自己的修为提升，圣地成立势在必行，不然就冲着麻烦劲儿，这圣地不辟也罢！
　　掌教苦口婆心道：“这也是没办法的事情。”
　　话说，天元子以前好像没这么多牢骚，一般这种事情都会默默完成了，根本用不着他来嘱咐，可现在却是完全不同，掌教一时半会也没意识到什么不对，只当是成了圣人之后，天元子性格开朗了不少。
　　这是好事。
　　“也罢。”
　　林成妥协了。
　　没办法，他仔细看了看，有些事情，好像的确得他这位圣人出手。
　　比如圣地标志建筑的建造，就需要记录铭刻他这位圣人的力量，甚至储存一道灵气投影，用来作为镇压圣地的宝物，一旦有大敌来犯，他这位圣人又不在，这时候这些底蕴就展现出作用了。
　　再比如开辟一些新的秘境宝地。
　　留下一些感悟，记录一些功法，或者出手炼制一些带有圣人气息的兵器。
　　种种准备不一而足。
　　难怪林成头大万分。
　　“那就辛苦圣者了。”
　　掌教笑眯眯的道。
　　其实，整个太乙宗中，天元子为人冷漠，不善言语，能称得上朋友的人不多，除却一些主峰首座之外，便只要掌教了，彼此之间关系颇为不错，因而哪怕知道天元子成了圣人，掌教也没有太多拘束。
　　两人又谈论了一些东西。
　　过了好久，才将一些事情大致定了个程序。
　　突然，林成开口问道。
　　“你打算何时渡劫？
　　早点渡劫成为圣人，这担子交给你，我不擅长这些。”
　　自己终究是要离开的，要是太乙宗一直没圣人，万一自己前脚走了，后脚就被人灭了，那他岂不是白白浪费一番心思了，一切付出都成了笑话。
　　他离开前，太乙宗起码要再出一位圣人。
　　哪怕是接受了紫金神魔令传承的清兰仙子都差了一些，唯有掌教实力已经几乎达到了化神的极致，不亚于一些半步圣人，甚至还要更强几分。
　　按理说，这种底蕴积攒早就满足了冲击圣人境的条件。
　　也不知道掌教为何迟迟没有渡劫。
　　听到林成问起，掌教顿了顿，脸色慢慢凝重下来：“其实，若是没有你这次的意外，我或许还要等很久才会去冲击圣人，你知道的，圣人劫难是多么的可怕，稍有不慎就是飞灰烟灭的下场！”
　　“本来太乙宗几乎全靠我一个人撑着，哪怕有一些老家|伙还活着，但也已经气血衰败，需要经常沉睡维持状态，否则的话恐怕要不了多久就会死去。”
　　“这种情况下，我一旦贸然渡劫，成功了还好说，万一失败那么太乙宗失去了我的庇护，就将很快遭遇灭顶之灾！”
　　说着，掌教脸色有些唏嘘：“不过现在倒是没这个担忧了，我怎么都想不到，你竟然默不作声就突破了圣人，还拥有着足以斩杀圣人的可怕战力，有你在太乙宗传承无忧，我也能安心搏一搏了。”
　　话音落下，场面有些寂静。
　　“你有打算了？”
　　林成过了会，开口问道。
　　掌教点点头，颔首笑道：“有了一些打算，不过此事还是等到圣地开辟之后再说，眼下最重要的事情还是成立圣地，太乙宗创建了不知多少万年，终于等到这一次机会了。”
　　“不亲眼看到太乙宗崛起，我怎能安心渡劫？”
　　太乙宗是掌教毕生心血，眼下即将踏上一条辉煌无比的道路，不亲眼见证一番，怎么能甘心？
　　只有亲眼看着圣地开辟，他才能真正放心。
　　“别说的跟托孤一样，你心境不对，抱着这种死而无憾的心思去渡劫，你几乎铁定要失败！”
　　林成皱了皱眉，他感觉到掌教的心思，这是觉得太乙宗成了圣地就万事大吉了？
　　那可不行！
　　要是掌教失败了，那么他得什么时候才能等到第二个有望圣人的存在！
　　？他没那么多的时间！
　　“而且，你别觉得你即便失败了也没什么，我实话跟你说，我不可能一辈子留在太乙宗，当初我重伤流落太乙宗之前，还有许多牵挂，我之所以现在还留在这，就是在等你证道圣人成功，我就可以安心离去，否则早就走了。”
　　林成声音平静，甚至透着一丝冷漠：“我之所以肯帮太乙宗这么多，说实在的，主要是为了报答你当初的救命之恩，若不是你，我早就死了。”
　　“一旦你死去，你指望我一辈子帮忙庇护太乙宗吗？”
　　“这是不可能的事情。”
　　这番话如同一盆冷水兜头泼下，瞬间让掌教一个激灵，愣了好久才回过神来，苦笑着看向林成：“这好歹也是你的宗门，何必这么绝情？
　　你有事情可以去做，太乙宗又不会成为你的负累，偶尔照看一下就是了……”“不是我无情。”
　　“而是太乙宗太小了，留不下我。”
　　林成忽然打断了他的话。


第250章 跨服聊天，偿还因果
　　掌教脸色一怔，旋即仿佛明白了什么，微微叹息一声。
　　是啊！
　　他忽略了天元子的天赋和强大。
　　只想着，对方已经是圣人，已经强大到无需再奋斗修炼的地步了。
　　圣人这种层次，对于他们这些人来说，或许便已经是高不可攀的终点，可是对于林成来讲，却不过是修炼路上的一个小小的坎坷而已，远远还不是尽头。
　　“你说的对，太乙宗对你来说，的确有些小了，甚至……
　　圣地对你来说，同样太小，将来恐怕整个天荒域都留不下你，你的天赋绝对是我这辈子见过最不可思议的。”
　　掌教轻轻一笑，摇着头自嘲道。
　　“所以，短时间内我可以留在太乙宗坐镇，但是时间一长，太乙宗的将来还是需要你这位掌教来操心，若是你忍心的话，一旦渡劫失败，那就让太乙宗自生自灭吧。”
　　掌教苦笑一声，那太乙宗大概是历史上寿命最短的圣地吧。
　　刚开辟没多久，直接覆灭了。
　　这一刻，掌教甚至都有心不渡劫了，可当看到林成眼睛的刹那，又当即否定了这个想法，就算他不渡劫，林成还是要走的，到时候太乙宗就只能维持原样，甚至还有所不如。
　　“渡劫……
　　哪有那么容易，唉。”
　　思来想去，渡劫还是要渡的，只不过不是他故意寻死，实在是没办法的事情，这种事本来概率就不大。
　　林成一愣：“没把握，你就敢打算渡劫？”
　　他没度过劫，但仅仅只是听说，也知道渡劫是一件很严肃的事情，再怎么做准备都不为过。
　　掌教古怪的看了他一眼，半晌道：“渡劫这东西，谁又能有绝对的把握，只能说希望大一些和小一些罢了，你不也是一样，你当初就敢说自己绝对能渡过天劫？”
　　林成被问的呼吸一窒。
　　别说，他还真是没渡过劫。
　　他甚至连天劫是什么样子都不知道，他修炼的功法太过特殊，无论是本尊还是分身，根本就没有渡劫这个概念，至于小金就更不用说了。
　　总结一下，就是本尊分身加在一起，三个林成根本不需要渡劫。
　　也就不知道渡劫对于常人来说，究竟蕴含着多么可怕的危险。
　　“……
　　此事，我会帮你想想办法，尽量帮你提升一些成功的几率。”
　　林成思来想去，只能看看能不能搜集到一些对渡劫有所帮助的天材地宝了。
　　或许可以看看系统兑换空间有没有什么合适的。
　　“不必太过担忧，本就是逆天而行，哪有什么万无一失？”
　　掌教以为是林成在担心自己的安危，心中不由一阵温暖，却不料后者只是担心他死了，会被死死绑定在太乙宗上。
　　两人各怀心思，相视一笑。
　　“你可千万不能死了啊。”
　　林成说道。
　　“尽力而为。”
　　掌教点头。
　　林成不知该露出什么表情：“不是尽力，而是一定，你必须要渡过天劫，此事容我一段时间想想办法，你先压着不要忙着渡劫，过段时间再说。”
　　掌教心里感动，点头：“好，此事我记下了，绝不会贸然渡劫让你担忧。”
　　林成没察觉他俩完全不在一个频道上，闻言只能点头：“如此甚好。”
　　……
　　接下来的时间里，林成一直处于忙碌状态中，每天不断循着一条条因果线，去解决天元子留下的麻烦，看似都是小事，但加起来却是以万为单位来计算。
　　整个人都麻了！
　　接下来的几个月里，林成几乎啥也没干，修为也一直保持着原样，倒不是他不想修炼，实在是没办法，就算修炼了也提升不了哪怕一丁点。
　　于是乎，只能强迫自己沉浸在还因果的任务中。
　　“轰！”
　　一名想要逃跑的元婴强者，被一只从天而降的巨大手掌一巴掌拍的死无全尸，几位外出历练的弟子因此得救，正因为活了下来愣神，头顶虚空中传来一道自言自语的声音，“已经是第一千三百二十六个了，真是麻烦。”
　　话音落下，周围恢复了平静。
　　那声音的主人直接消失了，留下了几位弟子彼此面面相觑，满是茫然。
　　过了一会，才欣喜若狂的拜谢。
　　“多谢大人救命之恩！”
　　林成行走在虚空之中，实力不到圣人的，根本无法主动发现他的存在，随手解决了几个罪大恶极的家|伙，顺带着救了几位弟子，林成又开始搜寻下一个目标。
　　“唉，天元子的事就是多啊，到底是怎么结下这么多因果的，现在全都一把扣到了我的头上，让我替你受罪。”
　　林成一边完成任务，偿还因果，一边不忘碎碎念。
　　这些因果林成都不知道怎么欠下的，莫名其妙，什么玩意都有，有的得还钱，有的得帮点小忙，还有的只是抬抬手救个人，大部分都不是什么大问题。
　　哪怕解决了，对于林成修为帮助也不是多大，只是让他觉得瓶颈松动了不少。
　　还是有用的。
　　左右闲着也是闲着，林成干脆就出来溜达溜达，这些因果虽然都不是什么大事，但蚊子腿再小也是肉不是？
　　积少成多，总是有些作用的。
　　同时，林成还在不断追寻着一条较为粗壮的“因果”。
　　“当初重伤了天元子的那个家|伙么，倒是挺能跑的，这都跑到什么地方去了，真是够远。”
　　近些时日，林成突然发现这一条因果变得清晰了不少，也就意味着，自己距离那位存在距离变得近了很多，干脆就顺手追踪了过来。
　　要不是被路上一些零零碎碎的因果耽误了些时间，他早就应该赶到了。
　　不过他也不急，反正人在那，跑不了。
　　什么时候过去都行。
　　问题不大。
　　因果这东西嘛，就是要一个一个解决，急不来的。
　　又顺手拍死了一个作恶的家|伙，救了几个人，其中貌似有一个罪孽深重的，被林成顺手也一起送他上路了，发现救错了人，林成也不介意顺手补一刀。
　　就这么晃晃悠悠的，又是几天过去。
　　林成距离那个人越来越近。


第251章 洪天城
　　“就是前面了。”
　　林成身形突然凭空出现在一个城池之中，说是城池却像是一个放大了不知多少倍的小镇，整体建筑风格和一般的城池有些细微的差别。
　　“因果线就是到了这附近消失，我要找的人应该就在这城池里。”
　　林成身影浮现上空，没有人发现他。
　　他低头俯瞰着庞大的城池，一眼看不到尽头，感受着下方密密麻麻的气息，其中不乏一些强者，一时间根本难以确定究竟谁是当初害的天元子重伤的人。
　　关于天元子的记忆，林成不能说一丁点没有，但却极少极少。
　　“只能一点点探索了。”
　　这么想着，林成走在一条宽阔无比的街道上，微微闭眼感受着虚空中那一丝波动的因果，到了此地之后，便显得有些分散，笼罩了周围极为庞大的距离，错综复杂。
　　这人肯定就在这附近。
　　至少最近一段时间肯定来过这里。
　　“这样追寻因果不知要耗费多久的时间，或许可以试试顺从因果前进，可能自然而然就会和目标撞见，只要接近一定范围之内，我就一定可以认出那人……”林成神色微动，下一秒身上那浩瀚的气息尽数收敛，转而变成了一个看似平凡的普通人。
　　他不再可以去探查命运。
　　只是随着命运的指引前进，整个人漫无目的的在城池中乱逛。
　　因为收敛了气息，林成在这些人当中显得毫不起眼。
　　“来都来了，一直乱走也不是办法，找点事情做做，掌教要渡劫，别的东西不容易准备，或许可以帮忙准备一些有用的丹药，我记得一种丹药的材料不是那么高级，但颇为繁琐。”
　　林成看了看周围，毗邻一些远古山脉，这种地方药材种类应该比太乙宗丰厚的多，“太乙宗一些基本的药材都有，不过一些稀少的还需要从别的地方弄到。”
　　暂且刻意放下找人的事情。
　　林成找到一个看上去颇有气势的建筑之前，仔细辨别了一下，似乎是一家店铺。
　　店铺的主人是一名颇为年轻的少女，虽然穿着看上去并不显得多么华贵，但脸上却时刻洋溢着令人舒心的笑容，看见林成的瞬间立马热情的打着招呼。
　　“请问需要点什么？”
　　林成见状不由露出笑容，想了想问道：“你们这里有‘瞒天丹’吗？”
　　瞒天丹是一种帮助渡劫的丹药，服下之后，可以让天劫对于渡劫者的气息锁定的不是那么真切，能够一定程度上削弱天劫的威力，作用不小。
　　是林成为掌教准备的丹药之一。
　　考虑到小仙界的炼丹术有些强悍，在外面购买和自己炼制，品质应该不会相差太大。
　　若是能用钱买，那就最好用钱买，能省不少事。
　　“瞒天丹？”
　　少女闻言，小脸上顿时浮现一抹古怪之色。
　　周围过来买东西的人，听到林成开口，也全都露出诧异的神色，盯着林成一顿猛瞧，看的后者有点莫名。
　　终于，有一位元婴强者开口了，眼神古怪道：“小子，你这是第一次出来买东西吗？
　　还是说，第一次来洪天城？”
　　林成不明所以，点了点头。
　　众人这才恍然大悟，露出原来如此的表情。
　　林成更加疑惑了。
　　这时候，店铺少女看着林成，也是露出一抹无奈的笑，说道：“这位客人，瞒天丹那是什么等级的丹药，能够帮助度天劫的，如此珍贵的东西，我这种小店铺怎么可能有？”
　　立马又有人说道：“是啊，那种级别的丹药，虽说对于也就对于那些恐怖存在来说，渡劫帮助不一定有多大，可也是稀罕无比的东西，可没几个人能炼制。”
　　“甚至连主要材料都很难搜集。”
　　少女也是点点头，她似乎看出了林成想要购买丹药，或者材料。
　　但可惜，这些东西不是她这能有的。
　　林成意识到自己想的简单了，旋即立马问道：“那请问不知道什么地方能够弄到瞒天丹，或者炼制的主要材料？”
　　时间不太多了。
　　自己不可能为了这些事耗费几十上百年，甚至几年都觉得长。
　　下意识的，林成语气稍显急速。
　　其余人听了之后，脸上表情更加古怪了，有人忍不住问道：“我说，我看你修为看起来没多强的样子，老是询问这些东西干什么，还不如买点适合自己修炼的宝物，你要的东西可不便宜。”
　　“是啊，你虽然实力不算弱，可化神一重距离渡劫还远着呢，何必早早操心这些？”
　　又有一位化神四重的强者见状，不由出声说了两句。
　　这种人他见多了，心下有些感慨。
　　想当初，自己又何尝不是一样，刚刚晋升化神的时候，整个人意气风发，觉得修炼也不过如此，才短短千年便达到了如此境界，将来迟早可以一窥圣人之路。
　　甚至开始早早就着手搜集渡劫需要的东西，其中也包括了瞒天丹。
　　那时候心比天高，他认为，自己必定能够登顶，若是临近渡劫才想起搜集材料，时间上会来不及，要是耽误了大事就不好了，所以应当早早开始准备。
　　结果，一眨眼又是几万年过去了，他虽然进步不能说迟钝，却也称不上迅速。
　　越是修炼，越是明白自身当年的愚蠢。
　　无数年下来，积攒了不少宝物，为了修炼或其它需要，全部变卖了出去，上万年的努力一朝化成空，还倒欠了不少债务，让人唏嘘。
　　所以，见到一个化神一重的小子似乎要走上自己当年的老路，才忍不住出声劝了几句。
　　“多谢好意。”
　　林成摇了摇头：“并非我自己要用。”
　　这时候，店铺少女突然开口了：“你要是非要买的话，或许可以去洪天城中心的拍卖会看看，那里每过一段时间，压轴拍卖品都会出现一些类似用途的宝物，瞒天丹和相应的主材料也出现过好多次。”
　　听到这个消息，林成眼睛顿时一亮。
　　见状，蓝若不由笑道：“看你刚来洪天成的样子，实力又这么弱，有什么不懂的可以来问我，或者有什么需要帮忙的也可以开口，看你还算投缘，我可以少收一点费用。”


第252章 天降横祸
　　拍卖会？
　　林成微微点头，见对方很是热心，出于礼貌也得表达下感谢：“多谢姑娘，不知姑娘贵姓？”
　　“什么贵不贵姓，叫我蓝若或者店家都行。”
　　蓝若见对方还挺有礼貌，不由多说了几句：“不管你为什么要买瞒天丹，我都得提醒你一句，那东西的价格可不便宜，而且极为稀少，哪怕拍卖会也不一定就肯定有，不过按照这么多次的规律来看，这次会有的可能性不低，你可以去碰碰运气，另外你运气不错，这次距离拍卖会快了，时间不久，只剩下百年不到。”
　　林成差点没绷住表情。
　　百年？
　　您管剩下百年不到叫时间不久？
　　他一共才活了多长时间？
　　蓝若没注意林成表情变化，继续道：“另外，你准备够洪天丹了吗，洪天城的一切交易都是以洪天丹作为基础的，这里不收别的东西。”
　　洪天宗，洪天城方圆不知多少万里当之无愧的霸主。
　　这洪天宗论起实力，比起太乙宗还要强大一些，虽然比不上圣地，却也算是一方巨头了。
　　洪天宗的宗主一直想要攀登圣人之位，很早之前，洪天宗突然下令，洪天城之内任何交易，都必须以洪天丹作为基础，这是洪天宗那位定下的规矩，不知道具体原因，只听说似乎和那位渡劫有关。
　　“洪天丹？”
　　林成脸色又是一懵。
　　这时，旁边一位化神强者插话道：“蓝若姑娘，这小子一看就是个菜鸟，你要是跟他扯上什么关系，以后指不定什么时候就会惹来麻烦，听老哥一句劝，以后不要这么热心了，前不久那个山凌惹得麻烦还不够大吗，你怎么就是记不住教训！”
　　“蓝若啊，听姐姐一句劝，以后遇上这种新人，别搭理，免得惹上麻烦。”
　　一位女性强者也开口劝道，看向蓝若的目光有些恨铁不成钢的意味。
　　“你啊，就是管的太多了，这样不好，容易给自己带来祸患的。”
　　一位位附近的强者见状，都是纷纷开口劝道。
　　看得出来，蓝若的人缘还是不错的，很多人都认识她，而且看起来颇为关心的样子。
　　蓝若对于他们的话不以为意。
　　“改不了了，就这性子。”
　　对于他们的劝说，蓝若只是笑了笑道：“况且只是一些没什么大用的消息而已，能帮新人少走一点弯路也好，大家在这立足都不容易，能帮一点就帮一点吧，我当初刚来这里的时候，要不是有一些好心人帮忙，也没有今天。”
　　“你，唉。”
　　那位女性化神强者，闻言轻轻叹了口气。
　　也是，要是真改了的话，那么蓝若还是蓝若吗？
　　如果蓝若不是这个性子，那他们这些人当年遇到困难的时候，又有谁会帮他们？
　　只不过，这种性子在别的地方或许还好，在小仙界这种地方，没有足够强大的实力，注定要多灾多难的。
　　这一幕，被林成看在眼里，有些赞叹。
　　看来无论在什么样的地方，好人还是有的，就比如蓝若，虽然看上去并不显得多么漂亮，脸上还带着一点麻子，但笑起来的时候那股真诚却格外有感染力。
　　所以即便在小仙界，也能收获不少真心朋友。
　　林成看了一会，正要告别，问问拍卖会怎么走，突然远处传来一阵骚动，隐隐夹杂着一些呼喊声。
　　轰隆隆。
　　“驾！”
　　只见一辆浑身缭绕着熊熊火焰的敞篷马车，被四匹战马拉着，直接朝着蓝若、林成等人所在的方向冲了过来，气势汹汹，马车上还站着一个面色桀骜的女子。
　　一路上横冲直撞，一些来不及躲避的人，全都非死即残。
　　这马车似乎是一件了不得的宝物，哪怕是一些弱些的化神强者，被撞到也是身受重伤，个个脸色惨白，马车上的女子却是不管不顾，发出畅快的娇笑声，听起来如银铃般悦耳。
　　配上那张精致貌美的面容，看呆了不知多少人。
　　马车的后方，还跟着两位给人十足危险的护卫。
　　两位护卫周身并没有散发太过强大的真元，却给人一种十分压抑的气息，仿佛幽灵一般如影随形，哪怕马车的速度极快，却依旧没有甩下他们。
　　对于那些挡路被撞的人，两名护卫完全视而不见。
　　全心关注着自家小公主的安全，反正这里是洪天城，整座城都是洪天宗的地盘，在这里怎么来都没关系，只要自家小公主玩的开心就好，至于一些不长眼挡路的家|伙，没杀了他们就算仁慈。
　　所过之处，哪怕人群心中气愤难当，可在看见马车上的人，以及那两名护卫的瞬间，不得不按捺下心中的憋屈和愤懑，全都恭敬的跪伏下来。
　　认出了来人。
　　洪天宗宗主的掌上明珠，洪天宗的小公主，大小姐！
　　别看这位大小姐长相甜美，但为人却是颇为狠辣，特别是对待洪天宗以外的人，那是完全不讲道理，随意打杀，这也是小仙界强者一贯的作风。
　　以此为乐。
　　再加上洪天宗宗主的纵容娇惯，更是助长了这位大小姐的嚣张焰气。
　　最近不知道怎么又迷上了“兜风”，动不动就驾驭着火焰战场在整个洪天城内横冲直撞，还专门挑选人多的地方走，每次都有大量人被波及，非死即残。
　　对此，洪天宗也是完全视而不见。
　　或者说，即便是注意到了，也顶多给受害者一些赔偿，要是不服气，直接驱逐出洪天城。
　　“是洪天宗的那位大小姐！”
　　见到烈焰战车冲来，蓝若等人脸色齐齐一变，蓝若急忙道，“快，快躲开，她朝着我们的方向来了！
　　这种人咱们惹不起，被撞到了也只能自认倒霉，进店里躲一下！”
　　一群人慌忙朝着店里窜去。
　　“你还愣着干什么！”
　　见林成好像愣住了，看起来慢了半拍的样子，蓝若一把拽过他，蛮横的塞进了店里，“先躲一躲，这大小姐又开始游行了，这段时间外面会很乱，很危险，暂时不要贸然出去。”


第253章 人在店中坐，祸从天上来
　　“刚刚因果好像出现了一丝波动……”林成被蓝若拽住，知道对方是出于好心，也没有反抗，只是心里想着事情，“难道我这次要找的目标和洪天宗有关？”
　　店门砰的一声关上。
　　一群人紧张兮兮的，见到安全了，终于缓缓松了口气。
　　“还好躲得及时……”有人庆幸的说了一句。
　　……
　　与此同时。
　　洪天宗大小姐开心的驾驭着火焰战车四处横冲直撞，听着一声声重物碰撞的声音，和一道道此起彼伏的惨叫声，大小姐脸上露出愉悦的笑容。
　　看着周围不断被摧毁的一切，包括生命，大小姐眼中兴奋越来越浓郁。
　　“嗯？
　　竟然敢躲，是不是看不起我！”
　　突然，大小姐眼中见到这样一幕，一群人在见到她接近的时候，立马慌慌张张的躲进了一家店铺里，原本还有一个人没来得及躲开，留在了外面，却被一个女子一把抓住塞进了店里。
　　“什么意思？”
　　大小姐脸上的笑容一点点消失，眼中出现一抹阴翳。
　　“看见了我就躲，这群贱民越来越过分了，动不动就藏起来，现在每次出来街道上人数比一开始少了起码一大半，一个个都躲着我，不愿意和我玩！”
　　“有什么好躲的！”
　　“为什么非要破坏我的好心情！”
　　大小姐看了眼关门的店铺，忽然调转了战车角度，“让你们不和我玩，让你们躲我，破坏我的兴致，以为躲起来就万事大吉了吗，想得美！”
　　“不想和我玩，我偏要找你们！”
　　长时间被人排斥，大小姐心里不舒服越来越重，终于在这一刻爆发了！
　　“驾！”
　　调转了方向，烈焰战车突然一个急速转弯，脱离了原本的轨道，转而朝着一家店铺冲了过去，“让你们躲，既然你们躲进店铺，那我就拆了这家店！”
　　店铺中。
　　一群人不知道为什么，心中的不安越来越浓郁。
　　原本听着远去的战车声心里松了口气的众人，刚刚放下的心陡然又提了起来，战车的声音怎么越来越大了，感觉就像是在朝着他们这个方向冲了过来一样。
　　“不对劲！”
　　原本众人心中只是有点疑惑，但直到某一刻，感受到致命危险，一个个脸色顿时豁然大变！
　　“这是……”蓝若听着越来越近的声音，心下一突！
　　还没等众人反应过来。
　　紧紧只是下一个瞬间，那烈焰战车的声音达到了极致，仿佛就是在自己耳边响起一般，众人甚至能够听到战马的喘息声，以及熊熊火焰燃烧的声音。
　　“不好！”
　　轰的一声，店铺的大门被一股巨力撞击的粉碎！
　　下一秒，一驾庞然大物直接冲进了店里，汹涌的火焰翻滚沸腾，将店里的一切飞速烧毁，整个店铺耗费无数心力的禁制在飞速烧毁，无数货品更是无一幸免。
　　眨眼间，这间耗费了主人无数心血精力的店铺，毁于一旦。
　　罪魁祸首带着令人心悸的笑容，驾驭着马车，悠悠的碾压而来，所过之处，天地灵气变得沸腾暴躁，充斥着令人心惊的威压，马车的两侧，各自有一道鬼魅般的身影闪现。
　　“诸位，躲什么呢？”
　　大小姐看着众人脸上的惊慌和心痛，这才再次感受到了愉悦，脸上笑容都多了不少，甚至还慢条斯理的打量了一番店铺内部，虽然被摧毁的差不多，却依旧透着几分精致的细节，“嗯？
　　这间店铺看起来还不错啊，这里的主人看样子没少花费心思，就这么毁了真是有点可惜了。”
　　大小姐扫视一圈，在一脸呆滞的蓝若身上停了停。
　　“这家店铺是你的？”
　　蓝若呆呆的看着满地狼藉的店铺，眼角的泪水忍不住流了下来，内心绞痛，多年来的努力全都化为了乌有，整个人陷入了近乎崩溃的状态中，哪里还顾得了大小姐的问话。
　　看着蓝若脸上的痛苦，大小姐浑身上下透出一股发自内心的愉悦。
　　就是这种感觉！
　　舒心，愉悦！
　　“果然，越是精致的东西，摧毁起来就越是能给人带来享受的感觉。”
　　大小姐直接当着所有人的面，毫无顾忌的将心里话说了出来。
　　“这大概也是你们这群贱民活着的唯一价值了，贱民，你取悦了我，很不错。”
　　最后一句，是对着蓝若说的。
　　尽管对方没说话，但从表现来看，这家店很显然就是她的。
　　不然不会露出这种表情。
　　说完，瞥了一眼失魂落魄的蓝若，便要转身离去。
　　这里已经没什么好玩的了，继续留下也没了意义。
　　不过，就在要离开的时候，大小姐脑海中忽然灵光一闪，懊恼的拍了拍脑袋。
　　她突然记起，就是这个女子刚刚撺掇所有人躲起来，不要被自己找到。
　　这是罪魁祸首！
　　不能就这么轻易放过她，不然以后所有人都有样学样，自己还怎么玩的开心？
　　“你很痛苦？”
　　“看你这么痛苦，我就好人做到底，大发慈悲送你上路好了，死人就不会痛苦了。”
　　大小姐突然笑了一下，回头阴翳的看了蓝若一眼，纤细的手指一弹，一根银针暴射而出，目标直指蓝若眉心。
　　“不好！”
　　周围人发出惊呼，想要阻止却已经来不及了。
　　大意了，没想到这位如此心狠手辣，毁了别人全部心血不说，还要直接取人性命！
　　蓝若也被致命的危机感刺|激的回神，想要躲闪也来不及了，眼中透出绝望之色。
　　“去死吧，这是我对你最后的恩赐，你该感到荣幸才对。”
　　大小姐愉悦的笑着。
　　就在这时，一个被所有人忽略的角落里，一股浩瀚的力量陡然倾泻而出。
　　那汹涌的真元，宛如大海决堤一般。
　　瞬间将众人淹没，那根银针更是毫无抵抗之力的被摧毁。
　　这时候，众人看到一道青年身影缓缓走出，脸上似乎还带着一些叹息：“可算是找到了，原来暗害天元子的凶手，真的跟洪天宗有关，隐藏的太深了，差点被我忽略了过去。”
　　直到大小姐出手，气息剧烈波动的那一瞬间，林成才清晰捕捉到了一缕因果。
　　自己要找的人，就在洪天宗内。


第254章 魔虫，又遇天魔殿
　　狂风呼啸。
　　林成一步一步走了出来，伴随着山崩海啸的无形压力，让在场之人喘不过气来，只觉得自己眼前那道平凡的身影似乎消失不见了，取而代之的是一座怎么也看不到尽头的山峰。
　　巍峨浩瀚，以及难以形容的强大。
　　“你……”之前还对林成表示过不屑和嗤笑的人，此刻却仿佛被一只无形的手掌仅仅的扼住了喉咙，整个人有些头皮发麻，此刻的林成哪怕没什么明显动作，依旧给人十分危险的感觉。
　　“怎么会这么强！”
　　林成所过之处，空气中无形的线层层绷断，来自于大小姐的压迫力瞬间如冰雪般融化，被另一种更为高端可怕的力量取而代之。
　　“找到了……”林成目光注视着洪天宗大小姐，却仿佛视线穿过了遥远的距离，顺着某种极为隐晦的因果，看向了更加强大恐怖的某个存在。
　　被林成盯着的洪天宗大小姐显得十分不安。
　　“是你？”
　　之前那个唯一没有主动逃走的人，后来被蓝若一把抓进了店里，若非这样，也不会如此的显眼，令她印象十分深刻，当然某种程度上也算是运气不好。
　　“贱民，一直盯着小姐看什么，还不跪下行礼！”
　　这时候，一直隐藏着暗中，一言不发的两位化神后期站了出来，眼神冷漠的盯着林成，冰冷的呵斥道。
　　大有一言不合就动手的迹象。
　　“让我跪下？”
　　林成看向这两人，发现他们脸上没有丝毫的害怕，只是满脸的冰冷和僵硬，看起来似乎是某种天不怕地不怕的死士，即便是面对圣人威压依旧毫无压力说出这番话。
　　只不过，仔细观察的话，能够看到他们眼神深处，显得十分空洞。
　　似乎已经没有了灵魂。
　　再看洪天宗大小姐，虽然和他们有些不同，但仔细观察却又有些相似的地方，眼神深处透着一种说不清道不明的空洞，就仿佛一个被精心操控的木偶。
　　只不过在原主的基础上，增加了一些简单的自我意识。
　　易怒，暴躁，残忍。
　　三人身上，隐约有一丝因果相互纠缠，继而直冲天空，朝着某个更为遥远的方向连接而去。
　　“傀儡？”
　　林成有点愣神，脑海中似乎隐隐意识到了什么。
　　林成心中冒出一个荒唐的想法，连洪天宗宗主的掌上明珠都变成了这副模样，那整个洪天宗又该是什么样子？
　　不会全部变成了类似的东西吧？
　　这种感觉，就像是被人强行植入了一个更加阴暗的人格，达到操控的目的。
　　不等他想清楚。
　　只见之前那名出声的化神后期护卫，见到林成没有按照自己预料中的跪下求饶，反而一脸平静，这一幕似乎触动了什么，护卫眼中突然爆发出一阵阴霾的恶毒之色，咆哮道：“没大没小的贱民，冲撞了大小姐还不赶紧跪下道歉，既然你不自觉，那就只能让我来教教你该怎么做了！”
　　话音落下。
　　这名护卫陡然消失在了原地，再度出现的时候，已经来到了林成身前不到三米的位置，仿佛瞬移一般，这个位置林成能够清楚的看清护卫脸上表情的变化。
　　眼前的护卫，明明看上去很是强盛，却是给人一种极端虚弱的矛盾感。
　　整体散发着诡异的气息。
　　从其眼瞳中，甚至能够看到一些不断蠕动的黑虫。
　　“那是什么？”
　　看到那些黑虫，林成心底突然涌出一股无端端的厌恶感。
　　就仿佛看到了什么极为恶心的东西。
　　有一种强烈的将其毁灭的冲动，而除了林城之外，还有一些人也注意到了护卫眼中的密密麻麻的细小黑虫，心中浮现的却是一种恐惧和愤怒，仿佛遇到了某种天敌一般。
　　若非还能保持一丝理智，恐怕已经不顾一切冲上去了。
　　有人心中暗暗骇然：“那黑色的虫子是什么，为什么我感觉这护卫有点不对劲，就好像是一个病入膏肓的人一般，但对方看起来明明又显得生机磅礴。”
　　“那，那好像是魔虫！”
　　蓝若不知什么时候来到了不远处，眼神虽然透着几分悲伤，但更多的却是惊恐。
　　顿时有声音急忙道：“什么是魔虫？
　　很厉害吗，那到底是什么东西，我怎么从来都没有听说过？
　　还有魔虫是来自什么地方，为什么我看到那东西心里会本能的不舒服和惊慌？”
　　“轰隆！”
　　众人急速传音间，那护卫已经对林成出手了，平平无奇的拳头一拳接着一拳以一种极为恐怖的速度疯狂轰出，周围甚至因此卷起了飓风。
　　如此狭小的地方，若非林成有意压制，恐怕其余人都要受到这股恐怖力量的波及。
　　“砰砰砰！”
　　林成单手随意伸出，十分轻松将对方攻击挡下，一层无形的护罩防御住对方暴雨般的攻击，正巧这时候听到蓝若的声音。
　　魔虫？
　　那是什么东西，林成也十分好奇。
　　这东西能够引起自己的情绪变化，虽然不是太强烈，但已经足够可怕了。
　　因为那魔虫看起来顶多化神实力，却能影响到自己。
　　“魔虫的具体来源我不清楚，只是有一些简单的了解，据说这东西大部分都是出现在小仙界核心区域，在这外域反而没有那么多，极为罕见。”
　　“魔虫的出现，只能代表一件事……
　　这附近，恐怕有天魔殿的人。”
　　蓝若声音带着惊恐和颤抖，似乎对天魔殿这三个字极为恐惧，“天魔殿，据说是核心区域的一处极为可怕的势|力，即便是圣人，在他们眼中依旧不是什么太强的存在，不能说一抓一大把，却也差不多了……”都是道听途说，没什么根据。
　　但众人还是忍不住听的后背发凉。
　　“天魔殿？”
　　林成一掌轰飞那位化神后期的护卫，大手一抓，瞬间镇压了另一位蠢蠢欲动的化神后期，紧接着顺带禁锢了一脸怨毒的洪天宗大小姐，想了想，暂时没有杀掉这几个人。
　　那黑色虫子……
　　魔虫？
　　还有天魔殿这个名字，怎么听起来有点熟悉？


第255章 圣人手令
　　稍加思索，林成想起来了。
　　“是他？”
　　记起来了，当初刚来这个世界不久，遇到的那个歃血门门主，貌似便是某个强者一缕残魂附体，据他所说，似乎便是所谓的什么天魔殿之人。
　　还威胁自己不得好死来着。
　　后面林成强大之后，也曾搜寻过天魔殿这个势|力，听名字就不像什么好人，找到了要真都是作恶多端的魔头，干脆直接抓起来献祭造化塔算了。
　　还能得到不少信仰之力。
　　对林成来说，信仰之力便是他生命的暴涨，信仰之力每多一点，造化塔的力量就会强大一分，镇压深处“恶”的时间和把握就会更强更久一点。
　　否则没了造化塔的镇压，一旦那怪物跑了出来，自己肯定第一个倒霉。
　　哪怕现在他实力在外人看来很是强大，估计在那怪物眼中，跟一般的普通人一样没什么区别，都是蝼蚁，都是一口气就能轻易吹死的存在。
　　“歃血门门主来自天魔殿，天魔殿的总部在小仙界？
　　那他是怎么跑到那么远的青苍界去的？”
　　“莫非是遇到了类似空间裂缝之类的存在？”
　　“那运气倒是够好的。”
　　林成轻轻颔首，就说嘛他怎么觉得天魔殿有点熟悉，原来是这样。
　　“该死的贱民，快放开我，让你可以有一个痛快的死法，否则你就算是死一万次，也无法洗清你的罪恶！
　　洪天宗不会放过你的，你这是在挑|衅你惹不起的人！”
　　那名被林成镇压的护卫，突然疯狂发出怨毒的咆哮。
　　大小姐没说话，只是冰冷的盯着众人。
　　被她的眼眸盯着，时间久了会莫名心头发凉，仿佛普通人被一个死人盯着看一般。
　　“大人，绝对不能放了他们！”
　　“天魔殿作恶多端，哪怕你放了他们，他们也会不断来找麻烦的！”
　　“天魔殿就是一群疯子！”
　　“他们报复起来绝对会不择手段，为了达到目的无所不用其极，放了他们才是真正的自寻死路！”
　　蓝若焦急的喊道，带着哀求，她真怕林成把这几个人放了。
　　店铺毁了好歹人还活着。
　　要是这几个人被放了，那么他们转头就会面临恐怖的报复。
　　稍有不慎，生不如死。
　　蓝若虽然看不懂林成的境界，但却能清晰感受到后者的恐怖，这绝对是一位远超在场所有人的大佬。
　　先前所有人都看走眼了。
　　“大人，不能放啊！”
　　蓝若和其余人都是不断祈求着。
　　“你们是在教我做事？”
　　林成冷冷的看了说话的众人一眼，所有人瞬间闭嘴，感受到了林成那冷漠的眼神之后，才仿佛豁然清醒，明白了自己的身份，哪里有资格开这口。
　　一群人冷汗淋漓。
　　蓝若也是脸色一白，意识到自己好像着急了，只好立刻闭嘴不言。
　　过了一会，林成才淡淡开口。
　　视线在众人身上扫了一圈，继而看向了蓝若，脸色稍微柔和了一点。
　　“不用担心，这些人我不会放过他们，之所以留着，是暂时需要利用他们来找到真正潜伏的某个家|伙，等我将一切清理完毕，自然会送他们上路。”
　　这些人已经被魔虫控制了，本就是生不如死，杀了她们或许还算是一种对这些人的解脱。
　　闻言，众人这才松了口气。
　　这几个被天魔殿控制的家|伙不死，他们恐怕一辈子都难以心安，时刻担心什么时候会被天魔殿盯上，或死无葬身之地，或成为和这些人一样的存在。
　　“天魔殿很危险，大人还请小心。”
　　蓝若小心说道。
　　林成点了点头，忽然看了眼周围被破坏的店铺，再想起之前蓝若拉着自己躲入店里的一幕，心下一顿，说起来这里的事情貌似和自己也有脱不开的干系。
　　就这么离开有些不太好。
　　略作思索，林成再度看向了蓝若，在后者不明所以的目光中，手中浮现一个卷轴，通体晶莹如玉，周围散发着如海洋般浩瀚的圣人气息，被禁锢在小小的一处区域内。
　　这卷轴乍一看十分普通，仔细观察却又发现周围仿佛有着无尽的规则奥妙运转。
　　“大人？”
　　蓝若有点懵，本能的接过朝着自己漂浮过来的卷轴，接着便听到林成声音传来：“这是我的手令，凭借它你可以随时前往太乙宗，用它来兑换相应的报酬，或者加入太乙宗……
　　相信你明白这意味着什么，我就不多赘述了，算是对你善心的一点回报吧。”
　　话音落下，不等蓝若回应，林成身影直接消失不见。
　　一同消失的，还有包括洪天宗大小姐在内的三人。
　　林成一走，那如山崩地裂般的威压瞬间了无踪影，整个店铺内都安静了下来，接下来的几秒，店铺里响起了此起彼伏的吸气声和有人噗通坐到地上的声音。
　　没办法，腿软了！
　　“这……”蓝若直到此刻还呆呆捧着卷轴，有点愣神，好像脑子没有转过弯来，脸上一片茫然，良久才低头看了一眼，“太乙宗，我好像听说过这个宗门。”
　　可对方给了她这样一个东西，是想表达什么意思？
　　说清楚再走啊！
　　“太乙宗！
　　？”
　　这时候，有消息灵通的人，顿时爆发出一阵夸张的惊呼声！
　　一双眼睛死死盯着蓝若手里的卷轴，脸上神色变化不断，蓝若从中看出了浓浓的嫉妒和羡慕。
　　这是一位化神六重的强者！
　　即便在洪天城，都算是颇有地位，除了洪天宗等少数几个惹不起的势|力之外，几乎可以横着走了。
　　这样的存在，竟然会露出如此表情？
　　有人立马好奇道：“太乙宗，我好像也听说过这个总门，总体虽然比洪天宗差了一点，但也是一座庞然大物，难道刚才那位是太乙宗的大人物？
　　这种实力，难道是太乙宗的掌教？”
　　“那此人起码也是一位化神巅峰的强者！”
　　“这等强者的手令，绝对是一份天大的机缘，蓝若你听老哥一句劝，一定要好好把握住这份得之不易的机会，拿着它去太乙宗，你的苦日子就算熬到头了！”


第256章 蓝若的激动
　　“真的？”
　　蓝若直到现在还有些不敢置信，仿佛做梦一般。
　　先是经历了毕生精血经营的店铺被毁的伤心欲绝，转而又得到了一份神秘人物给予的一份手令。
　　这人难道真是太乙宗掌教！
　　？那这份手令可就太值钱了！
　　就在这时，一个冷笑的声音打断了他们的交谈。
　　“哼，你们眼皮子太浅了！
　　若只是一份太乙宗掌教的手令，我又何必如此激动，凭我化神六重的实力，真想加入一个这样的宗门，也不是没可能。”
　　“什么意思？”
　　有人不明所以。
　　也有人若有所思，点头道：“的确，以莽老哥的实力，若仅仅只是一个化身巅峰的手令，何至于如此失态，难道说这其中零有玄机？”
　　蓝若也是满脸好奇。
　　“莽大人，到底怎么回事，你倒是快点说啊？”
　　有人焦急催促。
　　化神六重的莽大人轻轻点头，目光依旧停顿在蓝若手里的手令上，眼中浮现一丝向往：“前些阵子，我离开了洪天城，外出有事，曾经在太乙城住过很长一段时间。”
　　“这有什么关系？”
　　“听我说完！”
　　莽大人摆了摆手，继续道，“这段时间里，我亲眼听说以及见证了太乙宗的崛起，这个宗门不得不说，运气真的是了不得啊，太恐怖了。”
　　“你们知道前段时间，神魔会又一次召开了吧？”
　　众人仔细听着，见状不少人都是立马点头，神魔会这种大事，哪怕他们不能参加，也多少听到过一些风声，听那些参加完神魔会回来的势|力说，这次神魔会似乎发生了很大变故。
　　难道和这件事有关？
　　“你们啊，真的是该多出去走走，指不定什么时候就能见识到什么叫做奇迹……”莽大人苦笑一声，眼中透着说不出的羡慕，“这一次的神魔会，和往年可不一样，万年一次的紫金神魔令，又一次出现了，还被太乙宗得到了。”
　　紫金神魔令！
　　蓝若当即身躯一颤，急忙道：“我知道这个，号称得到了紫金神魔令的人，只要不中途陨落，几乎铁定能够成就圣人之位，怪不得，怪不得莽大人你说太乙宗要崛起了！”
　　众人震惊之余也是纷纷恍然大悟。
　　原来如此，太乙宗再过个几百年，恐怕要出现一位圣人了！
　　到时候，圣地开辟，一切都将会截然不同！
　　圣地啊！
　　那是无数人心目中一辈子向往的地方！
　　“蓝若妹子这也算是时来运转了，终于是好心有好报，得到了这样一份机缘，只要拿着这份手令，去太乙宗换取一个普通长老的位置，再过百年，等太乙宗成就圣地，自身地位自然也会水涨船高，成为圣地长老！”
　　“多少人梦寐以求，却是求之不得的好事啊！”
　　这下子，众人算是真正意识到了为什么莽大人会这么失态，现在知道了事情的真相，他们也失态啊！
　　甚至嫉妒的眼睛都红了！
　　若不是担心得罪那位那人，以及和蓝若关系很好，换个人恐怕他们都要试图杀人越货了！
　　天大的机缘，真的是天大的机缘！
　　蓝若心中也是激动万分：“圣地长老？”
　　这可比她在这洪天城累死累活，谨小慎微的开店做买卖强多了，像是遇到今天这种事情，瞬间就会将所有的心血毁于一旦！
　　这种事情，她真的不想再经历了！
　　而且，一个圣地长老的职位，好处太大了。
　　随便拿出来一样，都比她辛辛苦苦开店无数年赚得多！
　　“太好了！”
　　蓝若激动的眼眶都红了。
　　其余人也是纷纷唏嘘恭喜。
　　“唉，也就是蓝若妹子你心地善良，数千年如一日，坚持下来才会得到这样的回报，换做是我们，绝对没有这样的运气和福气的，羡慕不来啊。”
　　“恭喜恭喜，蓝若妹子将来若是成了圣地长老，可不要忘了我们啊。”
　　“提前恭喜蓝若妹子了，好运道啊。”
　　听了众人的恭喜，蓝若顿时破涕为笑，心中的悲伤虽然还有，但却没那么绝望了。
　　这也算是因祸得福了吧？
　　“你们以为这就完了？”
　　这时候，一个不合时宜的声音又一次打断了他们。
　　见众人看来，莽大人脸色复杂，“你们知道，刚刚那人是谁吗？”
　　不是太乙宗掌教吗？
　　蓝若本能的一愣，嘴巴张了张没有选择说出口，这其中难道另有隐情？
　　其余人也是不解：“莫非刚才那人不是长老，而是太乙宗隐藏的某位强者？
　　这样看来，太乙宗的确是卧虎藏龙，底蕴深厚啊，或者说……”众人心中浮现一个更加大胆的想法：“难道，刚才那人就是得到紫金神魔令的存在，将来的圣人！
　　？”
　　越想，越是觉得这个答案靠谱！
　　有人将心中所想说了出来，却是仍见莽大人摇了摇头。
　　顿时疑惑不已。
　　还不对？
　　莽大人这时候也不卖关子了，轻声苦笑道：“获得紫金神魔令的，是太乙宗七大主峰之一，花语峰的首座，清兰仙子！
　　至于刚刚那位，若是我所料不错……”说着，深深吸了口气，环视一周，沉声道：“我猜得不错的话，这位应该便是太乙宗那位天元峰首座天元子，太乙宗如今的最强者，一位真正的圣人！”
　　轰！
　　晴天霹雳！
　　众人直接被这句话震傻了，包括一脸兴奋的蓝若。
　　良久，蓝若才艰难的滚动了下喉咙，声音干涩道：“圣，圣人？
　　他是圣人？
　　不是说，太乙宗只是强大一些的宗门势|力吗，圣人那不是圣地才能拥有的吗？”
　　“所以，太乙宗近日打算开辟圣地，新的圣地。”
　　莽大人再度以平静的语气投下了一枚重磅炸弹！
　　开辟圣地！
　　！莽大人脸色感慨道：“或许，从今往后，这世上就要多出一个新的圣地了，太乙圣地！”
　　渐渐的，众人眼睛瞪大，蓝若更是脸色激动的红扑扑的！
　　圣地！
　　太乙宗要成为圣地了！
　　蓝若自己更是得到了一份圣人的手令！
　　这意味着什么，傻子都能知道！
　　这个时候，莽大人那不合时宜的声音，再一次响起：“你们以为，这就是全部了？”


第257章 能够杀圣人的存在
　　“你们以为这就是全部了？”
　　莽大人平静的声音，却是如同在波澜不惊的潭水中掀起了惊涛骇浪！
　　“这还不是全部！
　　？”
　　所有人心里震惊了。
　　怎么会？
　　蓝若一连受到多次冲击，心脏砰砰乱跳，干涩道：“还，还有别的什么吗，难道太乙宗还有什么别的秘密？”
　　紫金神魔令拥有者！
　　再过数百年，铁定能够出现一位圣人！
　　更为震惊的是，太乙宗内竟然还隐藏着一位真正的圣人！
　　这还不够让人震撼！
　　？“不是全部？”
　　蓝若整个人被震惊到快要疯了。
　　手里紧紧攥着林成留下的手令，仿佛攥住了命运的指引，只要抓住它，迎接等待自己的就是一片光明无比的未来。
　　“自然不是全部。”
　　莽大人深吸了口气，缓缓开口道：“你们也都知道，圣地与圣地之间，圣人与圣人之间也都不是相同的，圣地内部之间，圣人之间也都是有强弱分别的，有时候这种差距比起我们这些人还要大！”
　　“甚至有些圣人的强大，比起一般的圣人，还要远远超过！”
　　“就比如太乙宗这位圣人，就是一位能够同时以一敌众，还能斩杀圣人级别的恐怖存在！”
　　“这样的人物，开辟的圣地必然也是地位远超普通圣地，你说这其中的差距，能一样吗？”
　　一口气说完，莽大人心情也有些激荡，不得不喝了口茶缓解下情绪的波动。
　　良久，这才抬头注视着已经宛如石化的众人。
　　淡淡开口道：“现在，你们知道为什么我会那么激动了吧，可以说，太乙宗即将成为一个超越绝大多数圣地的恐怖势力，称之为禁地都不为过！”
　　“这样的势力，全仗着那一位顶尖圣人支撑，这样一位顶尖存在，亲自给予的手令，许下的承诺……
　　你们说，能够值一个什么样的价格？”
　　“天价！
　　甚至有价无市！”
　　“这样存在的一份承诺，要是能够进行拍卖，可想而知，在整个天荒域都将掀起无比恐怖的浪潮，不知多少势力，甚至是圣地都会蜂拥而至！”
　　越说，众人的脸色越是呆滞。
　　看向蓝若的目光中，已经染上了难以掩饰的羡慕和嫉妒，甚至隐隐间，都沾染了几分敬畏。
　　可想而知，蓝若这一次得到这么大的机缘，今后必将是一飞冲天，甚至进了那太乙宗，都不会是什么普通的身份，长老之位那几乎是基础！
　　甚至，掌握圣地一些实权都不会让人例外！
　　这样一位存在，若是能够提前交好，打下一些关系，可想而知将会对他们造成多大的影响。
　　“能够斩杀圣人的圣人？”
　　连蓝若自己都觉得荒唐，觉得难以置信，感觉自己在做梦一样，不由失声道：“难道圣人不是不死不灭，亘古永存吗，怎么会有人能够杀得了他们？”
　　从小到大接受的知识和教育告诉她。
　　圣地是至高无上的，圣人是至高无上的，是不死不灭的！
　　没有任何存在能够威胁到一位圣人！
　　可现在，她得到了另一个答案，虽然听起来有些颠覆认知，但冥冥中的直觉告诉她，这或许是真的！
　　林成之前展露的那股恐怖波动，虽然并没有刻意针对她，但她却能够感受到，那一刻天地间的法则似乎都在退避，仿佛在恭迎一位伟大存在的降临。
　　“这你就错了！”
　　“圣人的确强大的可怕，寿命也悠久的可怕，几乎没什么东西能够真正威胁到他们，但是少不代表就一定没有，比如一些可怕的绝地，圣人陷入了也是有去无回，也比如一些更加强大恐怖的存在，也能够斩杀圣人！”
　　“你们一直呆在洪天城，消息闭塞，却是不知道，前不久神斧圣地崩溃了。”
　　莽大人一个消息一个消息的往外蹦，听的众人都有些麻木了，圣地崩溃？
　　那不就是覆灭了？
　　什么样的情况，能够导致一个强大无比的圣地覆灭？
　　圣人陨落！
　　而莽大人刚刚说过，太乙宗那位圣人已经强大到可以斩杀其余圣人！
　　那么，事情的结果就可以猜测了。
　　“巨斧圣者，是被刚才那位大人给杀了？”
　　有人艰难的小心翼翼问道。
　　“目前来看，只有这一个解释。”
　　“不止是神斧圣地，还有地圣教，万剑域，魔云城等一个个足以和圣地媲美的大势力，全都在短时间内破灭了，根据大量消息流传来看，恐怕这些势力的圣人的确是陨落了。”
　　“不然的话，谁敢如此乱造谣，这些势力绝对不会这么轻易放过他们！”
　　“这么久没动静，事情八成是真的了。”
　　“这位太乙宗的圣人，名号青苍，据传在圣人中都拥有着极为可怕的战力，看来这件事大概率是真的了……”莽大人越说越起劲，看着众人呆滞震撼的眼神，心里竟然没由来生出一些自豪和窃喜，可静下心来想想，又觉得这种感觉来的莫名其妙。
　　他又不是太乙宗的人。
　　不过，他倒是很快可以结识一个太乙宗，哦不应该说是太乙圣地的高层！
　　莽大人悄悄打量着蓝若，他之所以肯费心费力解释这么多，让众人清晰了解太乙宗的强大，就是在向蓝若示好，希望对方能够记点情分，加上平日里对方遇到麻烦，莽大人也没少出手帮忙。
　　如此一来，蓝若若是真的在太乙圣地站稳了脚跟，自己求上门的时候，应该不会直接吃闭门羹了吧？
　　到了他这个地步，更加清晰的认识到，能够结识一位圣地高层是多么的艰难和需要多大的运气，换了平时，这种代价足以让人绝望。
　　不得不说，这一次上天给了他一个很好的机会。
　　“这，这这……”蓝若感觉惊喜来的太突然，甚至有些朝着惊吓的方向转变，她不过是一位化神三重的强者而已，虽然比大部分人好了不少，但在真正强大势力眼中，却是根本算不得什么。
　　依旧只是一个小人物而已。
　　骤然接到这样一个消息，着实让人万分忐忑兴奋。


第258章 因果的源头所在
　　“千万要抓住机会啊！”
　　莽大人苦口婆心的说了一通。
　　就是要让蓝若明白这个机会多么来之不易。
　　“蓝若大姐头，以后发达了不要忘记了我们啊！”
　　有人半认真半开玩笑说道。
　　立马有人接话，疯狂点头：“是啊是啊，蓝若成了圣地长老，地位尊崇不可能事事亲为，总得需要一些跑腿的是吧，有什么杂七杂八的活，手下有几个熟人差遣也方便不是？”
　　蓝若一下子被众人的热情搞得有点不知所措。
　　“嗯嗯，我会记住你们的！”
　　这些年来，大家也算是互相扶持，共渡难关，也称得上是患难与共的朋友了，有了好处自然不能忘了大家。
　　不过直到现在，蓝若还是有点觉得不真切。
　　整个人轻飘飘的，仿佛做梦一般。
　　似乎一旦梦醒，一切都会回到之前的样子，甚至蓝若都觉得自己是不是之前被毁掉店铺的一瞬间，因为太过悲愤，已经疯了眼前的一切都是幻觉。
　　幻觉有这么真实吗？
　　蓝若整个人迷迷糊糊的。
　　“不过，这种感觉真不赖……”她在心里默默想到。
　　……
　　与此同时。
　　林成凭空抓着三道身影，沿着一丝若有若无的因果联系，飞速朝着某个方向前进，一路风驰电掣，很快来到了一处恢弘的建筑群之前。
　　洪天宗！
　　洪天城说一不二的绝对霸主！
　　“就是这了。”
　　他已经感受到了处于洪天宗内部的那道因果，无比的真实浓郁，让他确定，他要找的人就在这里，“这一段因果，终于是要结束了。”
　　手掌力量悄无声息的爆发，洪天宗大小姐以及两名化神护卫，眼中生机悄然泯灭。
　　空洞的眼神，临死前露出一丝轻松的笑意。
　　或许死亡对于他们这种状态来说，也算是一种解脱吧。
　　“呼。”
　　轻轻吐了口气，真元化作汹涌的火焰，直接淹没了三人的尸体，将其烧成虚无。
　　“失序之国！”
　　林成上来不打算任何麻烦，直接二话不说展开了自己的法则国度，瞬间笼罩了整个洪天宗，包括无数洪天宗高层乃至普通弟子，在他的法则国度中，这些人一个都跑不了。
　　接下来他就可以慢慢筛选。
　　林成这边法则国度刚刚展开，似乎就惊动了一些暗处的存在。
　　洪天宗禁地地底深处，一双猩红的眼眸豁然睁开，发出一抹凌厉的光芒，缓缓抬头，猩红的眼眸中充满了暴虐，但被那无形的秩序波动掠过的时候，却是浮现一抹惊恐。
　　“有圣人发现了我？”
　　地底下一处开辟的空间，一道阴森的身影豁然起身，脸色凝重无比，他在刚刚那缕波动掠过的瞬间，察觉到了一股难以形容的危险，致命的危机！
　　他本身是天魔殿的一位圣人，不过只有圣人一重的修为。
　　因为一次意外，身受重伤，暂时没有能力返回核心区域，担心被仇敌报复，于是只能选择暂时找一处外域的地方蛰伏养伤，正巧选择了洪天宗。
　　他已经在这里呆了上千年，伤势眼看已经恢复的差不多了，结果却突然出了这种意外，顿时令他心情无比的烦躁和郁闷，这运气也太背了！
　　他现在虽说不是不能战斗，但正处于修炼的关键时期，能不爆发冲突最好还是不要爆发冲突。
　　可偏偏就在这个时候，被一位明显带着敌意的强大敌人找上了门来！
　　“该死的！”
　　人影恨恨骂了一声。
　　伴随着他的起身，整个地下空间仿佛出现了亮光，显露出了一座漫无边际的庞大血海，其中漂浮着数之不尽的尸体，上面还有着大量的黑色|魔虫爬来爬去。
　　这些魔虫大小不一，但无一例外都散发着诡异的气息。
　　强大的可以媲美化神，弱小的只能堪比先天。
　　只不过这些虫子数量太多了，遍布整个血海，看上一眼，便让人感觉似乎是整个血海都活了过来，在缓缓舒展身躯，发出瘆人的沙哑笑声。
　　血海的深处，有一只浑身如玉石般透明的白色虫子。
　　这只虫子与其它魔虫不同，散发着一种纯净浩瀚的波动，周围不断有大量的魔虫被它吞噬，它的气息也在一点点飞快提升，如今已经几乎达到了圣人层次。
　　“来得太不是时候了……”人影叹息一声，“若是再给我几十年时间，让我将整个洪天宗化作的血海吞噬，我的修为或许能够达到一个极高的地步，多么好的资源啊，还是外域好，核心区域的大部分美味资源，不是被强大的存在庇护，就是被一些老东西给占据了，根本没有我的份，哪像这里！”
　　“终于找到你了。”
　　人影身前的空间不知何时悄然撕裂，从中走出一道青年身影，出来的一瞬间，眉头顿时皱了皱，“天魔殿，果然不是什么好东西……”人影沉默了几秒：“阁下修炼到如今地步，手下又何曾少了杀孽，弱肉强食罢了，只不过我天魔殿做的更加不掩饰一些，而你们则是比较要脸一点。”
　　“大家彼此半斤八两，何必说这种话。”
　　林成扫视一圈，叹息道：“我说不过你，甚至觉得你说的似乎很有道理，那就不说这些，我来只是想要了结一段因果而已，所以需要让你明白一些信息，然后再将你杀死，才能将这段因果了断。”
　　林成之所以废话，和现身，主要原因就在这。
　　他来者，是为了来偿还因果的，不是单纯的杀人，得说明白一些，不然就这么稀里糊涂把对方杀了，万一因果还不上，那不就麻烦大了。
　　“你可曾认识天元子？
　　或者说，这具身躯的主人？”
　　突然，林成散去了周身弥漫的力量，露出了天元子的样貌，“就在大约十几年前，你出手将其重创，导致了其不治身亡，动用的应该是剑气手段……”林成看了一眼周围密密麻麻的虫子，“当然，也可能是你控制的某个用剑的高手做的，杀了你，就算是偿还了这一段因果。”


第259章 魔虫巨人
　　解释完后，林成也不管对方听没听懂。
　　直接出手！
　　管你听没听懂，反正我解释完了。
　　“轰隆隆！”
　　林成周身万丈澎湃的神圣气息涌动，涛浪翻滚，手掌一翻便仿佛化作天幕镇压而下，所过之处空间大片大片崩塌，大地蹦碎，俨然一副末日降临的景象。
　　“天元子？”
　　人影想起了这个人。
　　当初他伤势很重，为了疗伤，特意控制了洪天宗大量强者，去四处为他猎杀强者，用那些强者来强化血海，帮助他迅速恢复伤势，其中洪天宗宗主似乎就遇到了一个名叫天元子的存在。
　　却没料到对方很强，最终被他给逃了。
　　“对，那天元子的长相，似乎就是这个样子！”
　　人影脸色顿时变了。
　　“夺舍？
　　这是来还因果？”
　　人影神情凝重，这种事他见过不少，一般都是一些强者夺舍重生，为了更加让肉身契合自身，就会替原主尽可能偿还愿望，“原来如此！
　　你是想杀了我，让这具身躯因果消散，彻底属于你！”
　　“轰隆隆！”
　　庞大宛如天幕般的手掌压下，人影深吸口气，手中掐了一个古怪的手印，旋即嘴中发出一种不似人类语言的叫声，周遭数十上百里的血海顿时暴动起来。
　　密密麻麻的虫子突然变得很躁动。
　　“杀！
　　！”
　　人影嘴中发出一声惊天动地的咆哮，血海中的无数魔虫也仿佛被授予了某种意识，整体的朝着人影汇聚而来，眨眼间便将人影整个淹没，形成了一道巨大无比的身影。
　　那身影发出独特的咆哮，让整个地底世界都微微颤抖。
　　巨人纵身而上，庞大无比的身躯带着震撼人心的视觉冲击，双拳冲出，仿佛化作两根擎天巨柱，所过之处，无尽空间亦是层层坍塌，毁灭般的劲风肆虐。
　　轰轰轰！
　　！整个地底世界都是剧烈摇晃起来，恐怖的爆炸，让得周遭一片空间好似雪崩一般，迅速塌陷，并且不断延伸，方圆无数公里，完全化为一片黑色虚无。
　　恐怖的冲击力，让得魔虫汇聚而成的巨人连退了几步，每一步都足可跨越万丈距离，几步之后，便到了血海的边缘，巨人那完全由无数魔虫组成的手掌，亦是在微微颤抖着，好似承受着恐怖的力量，那磅礴的圣人之力，都散去了不少。
　　整个魔虫巨人，气息瞬间虚弱了一成！
　　反观林成，依旧是气定神闲。
　　“再来！”
　　林成双腿弯曲，而后如炮弹一般激射而出。
　　“好强！”
　　魔虫巨人硕大眼眸中掠过凝重和惊恐，他没想到，已经汇聚了几乎整个血海之力的他，依旧在硬碰硬中处于绝对的下风，对方的实力远远超过了他！
　　“轰！”
　　林成的身影仿佛鬼魅一般，极速掠过虚空，留下重重虚影，在魔虫巨人愣神的时候，已经来到了他的身前，又是一拳暴力轰出，以拳头为中心，数万丈空间仿佛被打破的玻璃一般，化作蛛网朝着四面八方蔓延。
　　砰的一声，空间崩塌。
　　魔虫巨人没来得及反应，便已经倒飞了出去。
　　“好快的速度！”
　　他心中惊骇无比！
　　这种实力，他只在核心区域的一些强者身上看到过，在外域这种地方，哪怕那些圣地圣人，他也不会多么惧怕，没想到竟然还有这种强者隐藏。
　　他观林成战斗时爆发的气息，应该只是初入圣人，和他差距不大。
　　但是这种实力，真的只是初入吗？
　　恐怕比起一些老牌圣人都是有过之而无不及！
　　圣人之力，每差一重，便是天差地别，魔虫巨人不敢大意，神圣之力毫无保留的爆发，血海开始疯狂沸腾，宛如内部爆发了一座火山一般。
　　“你毁我修行，此仇不报，本圣誓不罢休！
　　！”
　　魔虫巨人发出一声凄厉的咆哮，血海深处突然一颤，一道透明晶莹的魔虫化作一道圣光窜出，直接被魔虫巨人一口吞下，刹那间魔虫巨人气息大涨！
　　圣人一重，二重，眨眼来到了圣人三重！
　　最终稳定在了圣人三重巅峰的地步！
　　距离圣人中期，已经只有一步之遥！
　　本源之力疯狂爆发，真元燃烧，一切力量毫无保留的全部爆发，数万里空间疯狂震动，魔虫巨人心中疯狂怒吼：“挡住，必须挡住他！
　　！”
　　庞大的法则国度，完全被魔虫巨人收敛在双拳之上，形成一副样貌狰狞的拳套。
　　下一秒，拳套瞬间燃烧！
　　魔虫巨人发出惨叫，但整个人的气息却是再度暴涨！
　　“轰！”
　　林成似乎早有预料，双掌平推，面前的空间仿佛海浪一般，越卷越高，瞬息间从平静的波纹，轰鸣着化作了遮天蔽日的空间巨掌！
　　“轰隆隆！”
　　拳头和手掌碰撞，让得周遭空间再度崩塌，化作虚无。
　　无数的泥土砂砾直接被一股恐怖无比的圣人之力给震成了粉碎，旋即被无尽空间一口吞噬，露出一片巨大的空洞，整片大地摇摇欲坠，随时可能坍塌。
　　“不可能，你怎么会这么强！”
　　魔虫巨人脸色狂变，又一次倒飞而出。
　　这一次，他那庞大的身躯无数魔虫被冲击泯灭，本来气息强盛无比的巨人，瞬间变得暗淡下来，气息更是虚弱了一大截，每一次碰撞，都会让他受伤不轻！
　　“这究竟是什么怪物，圣人一重爆发出堪比圣人四五重的力量！
　　？”
　　魔虫巨人心头巨震。
　　“不能这么下去了，再打下去对我十分不利，只能放弃这里了，可惜好不容易找到了这么一处隐蔽的地方，千年的经营，毁于一旦！”
　　魔虫巨人心中憋屈万分，觉得自己受了无妄之灾。
　　“逃！”
　　下定了决心，便不再犹豫。
　　魔虫巨人直接轰隆一声自爆了，仿佛中子星坍塌，强横的力量让一切被摧毁，林成的攻击还未靠近便被撕裂，接着这股冲击波，魔虫巨人陡然化作无数密密麻麻的魔虫，朝着四面八方窜去。
　　有的逃进地底深处，有的朝着地面冲去。
　　还有一部分，联合起来化作一个个小巨人，试图阻拦林成，拖延时间。


第260章 秩序法则
　　轰！
　　！魔虫巨人果断自爆了。
　　整个地底世界都在疯狂摇晃，一条条宛如狰狞巨蟒般的裂缝，呈现网状朝着四面八方疯狂蔓延，所过之处大地、巨石乃至地底水源一切都被迅速撕裂。
　　“轰隆隆！”
　　林成法则国度疯狂扩张，与魔虫巨人自爆的力量碰撞在一起，短暂的寂静之后，便是惊天动地的风暴席卷而出，到处的空间都在疯狂碎裂，俨然一副灾难景象。
　　地底深处的一些强大妖兽，本来躲藏的好好的，结果直接被这股力量扫过，生命气息瞬间泯灭。
　　“逃！”
　　魔虫巨人蹦碎后，化作密密麻麻数不尽的魔虫，疯了般朝着四处逃窜，其中相当一部分被冲击自爆的余波给灭杀，还有一部分不幸跌入了坍塌的空间裂缝之中，了无生息。
　　但活下来的仍旧有相当大一部分。
　　有的往地底深处窜去，趁机附身在一些妖兽身上，或者干脆变成了石头模样收敛了气息，还有的朝着上方猛逃，想要混入人群之中，那样就可以寄生在无数人族身上，被发现的概率就小多了。
　　这是魔虫巨人的一种保命手段。
　　这些魔虫每一只都附带有他本体的一丝意志，只要有一只活下来，他就不会真正死去，只不过实力却是会因此大大衰弱，甚至直接跌落到一个惨不忍睹的状态。
　　“总比命没了好！”
　　“修为没了，只要境界还在，重新修炼回来不过是多花一些时间而已。”
　　无数魔虫眨眼便窜出去不知多远，那只浑身晶莹剔透的魔虫，却是没有逃跑，而是留了下来，负责抵抗林成的攻击，他自己也知道，这只魔虫目标太大，绝对逃不了的。
　　还不如留下来，多争取一些逃命的机会。
　　“你毁我根基，待我来日伤势恢复，必定要将你所有亲友同门斩尽杀绝！
　　哪怕杀不了你，也要让你后悔一辈子，让你铭记今日得罪我的下场！”
　　透明魔虫凝聚的魔虫巨人，发出一声怪异的尖锐咆哮。
　　由无数魔虫组成的眼眸中，满是怨毒的恨意。
　　“一部分魔虫已经快要逃出万里范围了，这人再强这时候想要阻止也来不及了，只要离开了他法则国度的覆盖范围，就彻底安全了，这个仇一定要报！”
　　“如果报不了，大不了上报天魔殿，让那些老怪物出手！”
　　“想必，他们会对这样一个散落在外的强者感兴趣的……
　　哼哼哼。”
　　魔虫巨人感受着越来越远的一些魔虫，嘴角渐渐裂开，仿佛在嘲笑林成。
　　“很快，你就会知道什么是生不如死了！”
　　“你高兴的太早了。”
　　就在这时，林成的身影突然出现了阵阵扭曲，周身的开始涌现一种古怪无比的力量，并且以一种让人瞠目结舌的速度，瞬间扩散笼罩了整个洪天城。
　　这一刻，天地间出现了一种古怪的现象，空气在变得重如钢铁，巨石却是变得轻如鸿毛，河水开始倒流，火焰开始结冰，空间开始被切割了一般，沿着一种不定的秩序不断变幻。
　　“这是什么！
　　？”
　　魔虫巨人眼睛豁然瞪大。
　　心中开始涌现一种强烈的不安。
　　林成注视着他，表情一如既往的平静，仿佛在看一个不断蹦跶的小丑：“这片天地的秩序已经被我扭曲，规则已经改变，从现在开始，我的国度之内，颁布一条新的规则。”
　　“所有魔虫，不得距离我超过十里范围。”
　　林成不带什么感情的声音响起，魔虫巨人脸色豁然大变，仿佛感应到了什么，陡然发出一声凄厉的惨叫：“不！
　　——怎么会这样，逃，快逃！
　　！”
　　他感受到了那些原本已经快要逃离的魔虫，突然失心疯一般，朝着他和林成所在的方向疯狂汇聚。
　　“怎么会这样，怎么会这样！
　　！？”
　　无论怎么挣扎，都是无用。
　　仿佛整片天地都在针对它们，这种规则之力，让它们没有丝毫的反抗之力。
　　虽说圣人在自己的法则国度内，会变得强大无比，堪比神明一般，可那是针对普通人而言，针对圣人之下的存在而言，对于同等级的圣人来说，这种法则国度的力量，虽然会强大，但并非不可抵抗。
　　主要是一般圣人的法则国度效果会比较单一。
　　是什么，就是什么。
　　比如，火圣的法则国度，主要的力量便是火焰，可以在法则国度内操纵一切火焰，仿佛成了火焰的主宰，变得强大无比，但却绝对没办法做到林成这样。
　　制定规则！
　　这是什么能力？
　　魔虫巨人心慌无比。
　　怎么会有这样的法则国度？
　　这一刻，他隐隐感受到了，周围数万里的虚空中，仿佛充斥着无数种力量，不止包含了风、火、水、雷等常见的法则，还包括了空间和时间，甚至还有一种更加玄妙莫测的力量！
　　因果！
　　“这究竟是什么怪物？”
　　魔虫巨人感觉到了浓浓的绝望。
　　大多数圣人，一辈子能够领悟一种法则便已经是极限，哪怕少数几个强大无比的，能够领悟两三种便已经算是极为了得，然而现在他看到了什么？
　　这一刻，林成的法则国度中，操控动用的法则起码达到了数十种！
　　虽然每一种总体而言，似乎显得比起一般圣人领悟的稍微弱一些，但数量太多了！
　　这数十种法则相互叠加，足可以让法则国度的主人发挥出远超自身的实力，这也是林成能够在圣人阶段依旧越级而战的底气所在，他的法则核心不是那些寻常法则，而是秩序！
　　天道秩序！
　　这本完美级功法，若是修炼到极限，便可以化身天道！
　　一念世界生，一念万物灭！
　　“我不甘心！
　　！”
　　魔虫巨人见到密密麻麻的魔虫朝着自己飞来，不断被迫融合进自己体内，眼看着自己的实力越来越强，他眼中却是不见半分喜色，有的只是浓烈的化不开的惊恐和不甘。
　　“时间到了，该送你上路了……”林成微微一笑，手指在虚空轻轻一点，以林成为中心，一轮万里大阵轰然扩张，澎湃的难以言喻的恐怖威力，瞬间爆发于一点，目标赫然便是魔虫巨人。
　　轰！
　　！


第261章 祸福相依
　　“轰隆隆！
　　！”
　　万里大阵疯狂抽离天地灵气，在林成的指挥下，瞬间汇集于一点，力量在瞬间全部爆发，这一刹那的威力，让魔虫巨人感到了前所未有的惊恐！
　　“死吧。”
　　天地间灵气肆虐，唯有林成所在的数丈范围波澜不惊，看着仿佛一座世界般压下的大阵，以及来不及挣扎便彻底化作飞灰消散的魔虫巨人，林成如释重负的松了口气。
　　总算解决了。
　　下一秒，林成忽然觉得整个身体变得轻飘飘的，原本感觉滞涩无比的修为，忽然变得圆满了很多，这一刻林成发现自己的上限被提高了，他又能继续修炼了！
　　不等他继续多想。
　　原本魔虫巨人陨落的地方，突然爆发出一道璀璨的紫光，带着一种让人忍不住膜拜的至尊气息，不等林成反应过来，瞬间化作一道光束，打入林成体内！
　　“什么鬼东西！”
　　林成吓了一跳。
　　刚才好像有什么东西钻入自己体内了？
　　确定自己没有看错，吓得林成连忙运转真元，仔细探查体内一处处，却没有发现什么异常。
　　林成脸色凝重了一些。
　　“刚才，那股气息到底是什么？
　　竟然让我无法察觉？”
　　“我不信了！”
　　这一次，林成二话不说，顾不得其他直接就着虚空盘坐下来，心神沉入体内，开始一寸寸仔仔细细用秩序之力探查，一遍又一遍，就在林成脸色渐渐变得难看的时候，忽然有了发现。
　　他找到了！
　　在心脏的位置，有着一个小小的鬼脸，勾勒简单，一双眼睛空洞无比，但是看得久了却是让人忍不住心底发寒。
　　“万魔殿的追踪印记？”
　　略一思索，林成猜到了什么，这应该是万魔殿给成员的一种手段，一旦成员被杀，将这种印记打入敌人体内，只要印记不消散，那么敌人永生永世都会遭受万魔殿的追杀！
　　万魔殿虽然是一方无恶不作的势|力，却有一点很是团结！
　　而且睚眦必报！
　　“这东西留不得！
　　万魔殿说不定会借此找上我，这种处于核心区域的大势|力，指不定有什么恐怖的老怪物！”
　　林成沉下心来，试着用秩序之力一点点将其清理。
　　然而随着时间的流逝，脸色却是越来越难看。
　　清理不掉！
　　竟然清理不掉！
　　怎么可能？
　　自己已经是圣人之尊，更是修炼了系统的完美级功法，秩序之力强大莫测，竟然无法奈何一个小小的印记，这只能说明一件事，这印记出自一位极为可怕的人物之手。
　　甚至，可能是圣人之上的存在遗留！
　　不，百分百是！
　　“靠！”
　　林成头一次遇到这种事。
　　就在林成郁闷不已的时候，突然身躯一震，眼神有些变了，因为他通过和本体的联系发现，就在刚刚那一刹那，九九造化塔吸收的信仰之力数量，达到了一个骇人听闻的地步！
　　比他之前收集的加起来的三分之一，还要多上几分！
　　“天魔殿……”一时间，林成神色变幻，一会担忧一会惊喜！
　　他现在最缺的就是信仰之力！
　　这关系着他的性命！
　　林成心底此刻翻江倒海，忍不住震撼：“天魔殿的人，这么值钱！
　　？”
　　这也太值钱了吧！
　　“一下子让我起码多了一年的成长期！
　　一年啊，之前的那么多，加起来也不过是让造化塔勉强自己维持三四年年而已，不过有小钧在，这个时间还会被大大延长……”林成连深呼吸几口。
　　惊喜来的有点太突然：“也许这就是祸福相依？”
　　他早就知道，斩杀罪孽深重之人，获得的信仰之力会远超普通人，斩杀一些有大功德在身的人，不仅得不到信仰之力，指不定还要倒贴不少。
　　当然，林成没试过，也从来没遇到过这种人。
　　本来，小仙界的强者，普遍就比较值钱。
　　可他没想到，一山更有一山高，天魔殿的人更值钱啊！
　　“也罢，这印记暂时留着吧，不过也不能这么干放着不管，平时得遮蔽一下，等我愿意让对方感应到的时候，对方才能感应到，不然变数太多……”秩序之力虽然没办法驱除这种印记，但屏蔽还是可以的。
　　想要驱除印记，林成至少要达到圣人中期左右。
　　不过现在倒是不必着急了。
　　这样也好，留着以后说不定还能时不时来点“快餐”。
　　先定下个小目标，等实力强大一些，看看能不能找个机会端了天魔殿老巢，那得收获多少信仰之力啊？
　　“可惜现在也只能眼巴巴看着了，实力还是弱了点啊，等太乙宗圣地成立，掌教渡劫成为圣人，我也该离开了……
　　圣人之后是归元，归元之后又是什么，难道是飞升？”
　　“说起来，好像小仙界很久很久没有人能够飞升了……
　　路没了吗？”
　　“那以前的人，为何能够飞升？”
　　“飞升之后，去往的又是一个什么样的地方？”
　　一连串的疑问不由自主浮现在林成脑海，主要是他现在实力变强了，在这片天地，除了少数的一些存在，几乎已经可以算是极为顶尖的实力了。
　　他如今，也正在渐渐攀登这片世界的极限。
　　更主要的是，林成明白自己目前的实力，对抗造化塔中的怪物，还远远不够，想要活命，或许只能想办法飞升去往更高级的位面，寻求机会。
　　不然，时间一到，大家一起玩完。
　　“修行不易啊。”
　　林成也不知道从哪得来的一句感慨。
　　旋即起身看了看一片惨淡的周遭，随意挥了挥手，磨平了一些不断试图扩大的空间裂缝之后，整个人便直接消失在了原地，再度出现时，已经来到了洪天宗上方。
　　随着魔虫巨人的死去。
　　洪天宗内也是多了遍地的尸体，上到宗门长老宗主高层，下到一些普通的弟子，无一幸免。
　　魔虫临死的时候，自然不会放过这些被他寄生的弟子。
　　“善恶到头终有报。”
　　林成感叹一声，真正被控制心智的终究是少数，哪怕圣人也没那么多闲心思，更多的人是自己选择了堕落。
　　如今落得这幅下场，也算是因果循环。


第262章 返虚四重，太乙圣地
　　了却这一桩因果，林成修为束缚解除了一部分。
　　于是不再多留，直接动身赶回太乙宗，一头钻入了天元峰中闭关修炼。
　　没人知道他什么时候离开，更没人知道他回没回来。
　　如今的林成，在整个太乙宗内已经可以算是神明一般的存在，所过之处，只要他不愿意，没有任何人能够窥视他的踪迹，也没有人敢窥视他。
　　闭关前，林成将两只当初捕捉的妖兽放了出来。
　　一只小脑斧，一只巨象。
　　全都是元神状态，这么多天不吃不喝看起来精神还不错的样子，满意的点点头，随手一甩，扔到山脚下去当守护灵兽去了。
　　并且传音警告。
　　“给你们活下来的机会，从今日起，便成为天元峰的守护灵兽，不得随意害人，尽忠职守，以后自然有你们的好处，否则的话，别怪本座亲自灭了你们元神。”
　　话音落下，不顾两头妖兽惊恐万状的模样，直接扔了出去。
　　现在对林成来说，这俩妖兽实力弱了点，已经不如当初那么稀罕了，本来还想着顺带可以当个坐骑，可现在一看还是算了吧，以后什么时候有机会收服个圣兽再试试。
　　两只化神大妖当坐骑，有点掉份。
　　之后，林成就彻底陷入了闭关之中，圣地开辟还需要准备不少时日，这段时间他要好好利用起来，不能和以前一样偷懒了，抓紧提升修为。
　　他感觉到，自己应该可以一直没有阻碍的提升到圣人三重左右。
　　这需要时间。
　　一旦成功，圣人后期之下，几乎无人能是他的对手。
　　“吸！”
　　林成一把捏碎大量仙晶，这些都是他斩杀敌人收获的战利品，浪费一些也不会觉得心疼，无数的仙晶破碎，闭关大殿内的灵气顿时浓郁到了一个极为可怕的地步。
　　哪怕是一般的化神强者，若是踏入一步，当场就会被撑爆。
　　就算是一些刚刚晋升的圣人，怕也会有些承受不住。
　　不过这些对于林成都是小事。
　　一部分天元子的因果结束，导致他的修为直接飙升一大截，可惜真元补充速度供应不上，只要补足了灵气，那么他的修为将会以一个极为离谱的速度窜上去。
　　这一点，完美级功法之间倒是有些类似。
　　林成的修为以肉眼可见的速度不断提高，这种速度虽然极为缓慢，却给人一种海平面以清晰的速度不断上涨的感觉，每进步一丝，都是压迫感十足。
　　……
　　林成闭关之时。
　　外界也是悄然变得热闹起来。
　　太乙圣地即将开辟的消息传出，不出意外的惊动了无数势|力和强者，甚至一些圣地都被吸引了目光，一位位圣者仿佛视线穿破了虚空，遥遥看向了太乙宗的方向。
　　过了片刻，皆是叹息一声。
　　太乙宗那位圣人，实力太过骇人，太乙宗崛起之势，已经是不可阻挡。
　　若是换了旁人，他们肯定是要出手捣乱一番的，可现在，却是没那个心思了，那是在自找麻烦。
　　之前陨落的那些圣人，便是前车之鉴。
　　“罢了罢了，派人送上些礼物去吧，既然不可得罪，那就只能交好！”
　　一些和太乙宗没什么冲突的圣地，皆是选择了默认的态度，坐视太乙宗的崛起。
　　或者说，不敢得罪。
　　这个时候去触太乙宗的眉头，把那位惹了出来，还想死圣人吗？
　　每位圣人，都是圣地的顶梁柱，定海神针。
　　一旦圣人陨落，那么圣地也就失去了最大的依仗，地位将会一落千丈。
　　就如同当日圣人陨落的那些圣地，最惨的还要数神斧圣地，不仅圣人陨落，强者也死了个七七八八，瞬间成了无数势|力眼中的香饽饽，没几天便被灭了。
　　转眼间，十年过去了。
　　十年对于普通人或许很长，但是对于修真者来说，不过是弹指一瞬而已，特别是一些强者，到了化神层次，寿命几乎都是以万年计算，圣人更加离谱。
　　几乎少有圣人是老死的，至少太乙宗没什么人听说过。
　　这一日，林成突然睁开双眼，身上的气息剧烈波动，旋即迅速平息，眼眸中一抹神光暴射而出，冲荡虚空。
　　“圣人四重……”林成有些意外。
　　旋即明了，应该是太乙宗圣地即将成立，自己的因果又偿还了一部分。
　　“应该足以比拟一些圣人后期了……
　　不过没有具体战斗过，孰强孰弱，还难说。”
　　林成探出一只手掌，晶莹如玉，白皙修长，一道道水晶般的秩序之力，不断环绕。
　　林成已经将体内的真元，完全转换成了这种高品质的秩序之力。
　　实力也因此越发的强大。
　　整个人也越来越俊逸，一头长发隐隐有朝着水晶色泽转变的趋势，远远看去，白衣白袍白发，整个人的气质也越发的虚无缥缈，宛如谪仙临尘。
　　样貌也恢复了林成本来的样子。
　　因果散去，真容显露。
　　不过林成自己为了少点不必要的麻烦，还是随意的遮掩了一下。
　　“开始了吗？”
　　圣地成立的准备过程很是繁琐，但最终一步却是十分简单粗暴，无非就是展露底蕴，圣人露个面显露一下威压，然后太乙城欢庆个十天半月，撒点好处之类的。
　　在林成看来无聊至极。
　　所以，只是漏了个面之后，就提前离场。
　　他关心的不是圣地成立，而是掌教究竟何时渡劫，这意味着他什么时候才能够离开这里。
　　“圣地已经成立，我打算十日之后，便进行渡劫，地点也早就选好了。”
　　掌教看起来很高兴，说话一直带着笑容。
　　太乙圣地成立，最开心的人，大概莫过于掌教了。
　　林成点点头。
　　“十日之后，我会替你护道，无论你是否渡劫成功，我都会离去。”
　　“所以……”掌教也跟着点点头：“所以我一定会成功的，你不必担忧，我已经积累了无数岁月，这一次渡劫本就把握不小，若是再加上你给予的那些丹药和宝物，把握就更大了。”
　　“这一次若是不成功，我自己都会看不起自己！”


第263章 钱掌柜和蓝若
　　太乙圣地成立，从此天荒域又多了一尊圣地。
　　圣地成立八方来贺。
　　不少圣地势|力，甚至都派遣使者带着贺礼前来，恭贺太乙宗开辟新的圣地。
　　整个太乙宗一片喜气洋洋。
　　上到长老，下到普通弟子，全都脸上带着骄傲之色。
　　面对来人羡慕敬畏的目光，虽然自己只是一个普通弟子，却依旧觉得脸上有光，心中舒坦。
　　一些原本在各自家族不受待见的弟子，家族听说太乙宗成立圣地的那一刻，别管这弟子在太乙宗什么身份，在家族内地位都是直接提升一大截。
　　甚至一些较为有名气的，特别是如今天元峰的弟子，更是不少直接被一些势|力当做祖宗供着。
　　大量资源提供，只为求一个面熟，以后求上门来的时候好办事一些。
　　圣地的威慑力，可见一斑。
　　往日不受待见的天元峰弟子，此刻俨然成为了整个太乙圣地的香饽饽。
　　无他，只因天元峰的首座是太乙宗唯一的圣人。
　　“这位小兄弟，行行好，这一百仙晶您拿着，就让我们进去吧，没别的意思就是想开开眼界，见见世面……”一位平日里养尊处优的化神大佬，此刻却是十分客气的和一位看门的弟子说话。
　　然而那弟子虽然本身只是元婴境，但面对这位几乎能一掌拍死自己的存在，却是丝毫不虚，一脸不耐的摆了摆手：“不行，说了多少次了，名单之外的人，不管什么身份，一律不得入内！”
　　“这是规矩，想进去你和掌教长老们说去，我只负责迎接名单上的客人，除非你想强闯？”
　　“不敢不敢！”
　　那化神脸色一变，连道不敢，连忙道歉，那样子好像见到了什么了不得的大人物一般，丝毫看不出来面对的是一个实力远弱于自己的普通弟子。
　　然而这一幕，落在旁人眼中却是十分正常，觉得理所当然。
　　没有人去嘲笑这位化神强者，只觉得有些唏嘘感叹。
　　太乙宗成立圣地，一人得道鸡犬升天，有了那位的坐镇，整个太乙宗的地位都窜了上去，哪怕只是一位普通的弟子，都没人敢轻易得罪。
　　这就是圣地，来了圣地一切规矩圣地说了算。
　　不服，憋着！
　　“唉。”
　　那位化神强者，一脸无奈的转身离去。
　　来之前，他甚至为此准备了不少礼物，为的就是趁着太乙宗圣地刚刚开辟，各方面都还很紧缺的时候，来混个脸熟，拉点关系，却没料到礼物准备了不少，到头来却是连大门都进不去。
　　不只是他，还有大堆一样的存在，因为没有被列入观礼名单，全都被拒之门外。
　　没办法，来的势|力太多了。
　　若是什么人都往里边放，那就算把太乙宗再夸大个几倍也放不下。
　　被拒绝的人，只能一脸唉声叹气的默默让开。
　　丝毫不敢露出不满之色。
　　至于强闯？
　　更是别开玩笑了，谁知道太乙宗那位圣人此刻有没有关注这边，这么大的动静，十有八九在注意着，一旦自己等人露出敌意，怕是瞬间就要死于非命。
　　毕竟，他们可都是听说了，连圣人都在那位手里陨落过。
　　更何况是他们？
　　怕是连蝼蚁都算不上！
　　“可惜真是太可惜了，怪我闭关太久，错过了这等大事，若是早点醒来，也不必连个名额都捞不到！”
　　“错过了这次和圣地搭上关系的机会，这辈子不知道还能不能有第二次了。”
　　“谁让咱们运气不好呢。”
　　“真羡慕那些人啊，你看看那些太乙宗的家|伙，原本和咱们也就差不多，现在突然就发达了，一个个得意的跟什么一样，唉为什么咱们宗门就没出一位圣人呢？”
　　“出圣人，想多了吧？”
　　“这辈子怕是没这命了，可惜如今连和圣地接触的机会都没有，为了这次机会，我可是变卖了不少家当，就为了能够在圣地面前表现一下，结果门都进不去！”
　　一群人唉声叹气，看着那一个个拿着请帖，大摇大摆进去的人，心中别提多羡慕了！
　　突然，一位被拒之门外的化神强者，惊讶的看向了某处。
　　一位脸上带着点雀斑的女子，领着几个人，径直朝着太乙宗大门的方向走去，并且手里并没有带上请帖，这一幕顿时引起不少人注意，稍微一愣，便是嗤笑一声。
　　又是一个想走后门的！
　　想多了！
　　当即，一个个也都不做提醒，甚至一些认出了蓝若的关系不好之人，脸上带着一丝讥讽，想要看她的笑话，饶有兴致的准备看看接下来这人怎么吃瘪。
　　“哟，这不是蓝若吗，怎么也大老远的跑到太乙圣地来了？”
　　“别白费心思了，连请帖都没有，还想进门？”
　　正走着忽然，蓝若耳边传来一道阴阳怪气的声音，听起来是个中年胖子，一回头恰好见到一位“老熟人”正不怀好意的盯着自己，眼神戏谑。
　　“原来是钱掌柜。”
　　蓝若被拦住了去路，不得不停下来，皱眉看着自己这位老对手。
　　钱掌柜同样是来自洪天城，一开始在蓝若刚在洪天城落脚的时候，没少使绊子，在蓝若生意有些气象的时候，甚至直接下黑手想要除掉蓝若。
　　若不是有几位好友帮忙，恐怕她早就死了。
　　对于这位钱掌柜，蓝若说是恨之入骨也不为过，奈何对方本身实力强大，乃是化神六重，又和不知哪里的一个大宗门有联系，有半圣在身后撑腰，背景深厚。
　　蓝若也拿他没办法。
　　可这家|伙就好像盯上了蓝若，动不动就喜欢来点手段，虽然被一一化解，可也烦不胜烦。
　　平日里大多数时候看到了，只能尽量避开，选择眼不见心不烦。
　　没想到今天在这里又遇上了，还当众拦住了她的去路。
　　“这老东西，怎么就这么阴魂不散。”
　　一起随行的几位好友，见状也是纷纷皱眉不已，显然也都认识这钱掌柜，知道对方不是什么好鸟，平日里笑里藏刀，看着就不像个好人，实际上更是和好人半点边都不沾。


第264章 我没有请帖
　　知道钱掌柜德行，再看到此刻对方一脸笑眯眯的凑上来，心里顿时纷纷有了不好的预感。
　　莽大人一步站了出来，冷声道：“钱胖子，你什么意思，你是想把私人间的矛盾，闹到圣地开辟的大典上来不成，还不速速推开！”
　　见到莽大人，钱掌柜脸色微微不好看了点。
　　就是这家|伙屡屡破坏钱掌柜的好事。
　　也是钱掌柜除掉蓝若这个竞争对手最大的阻碍。
　　钱掌柜闻言，眼中掠过一抹阴霾，转瞬即逝立马笑道：“这话可太严重了，钱某可担不起这个罪名！”
　　“那就让开！”
　　莽大人皱眉。
　　“别急别急。”
　　钱掌柜笑眯眯扫视过蓝若莽大人等人，笑呵呵道，“我这不是见大家都是老熟人，不忍心看你们吃瘪，特意来和你们打个招呼，奉劝你们自觉离开嘛，免得一会丢人现眼。”
　　“想要进去参观圣地典礼，可是需要请帖的，看你们几个两手空空的样子，一看就知道没有请帖吧，那就很遗憾了，不管你们来圣地是为了什么，怕是都要计划泡汤了。”
　　说着，钱掌柜不急不慢的掏出一张红色请帖，在几人面前晃了晃。
　　“请帖！
　　？”
　　莽大人脸色变了变。
　　显然是没料到，想要进|入圣地，还需要什么请帖。
　　蓝若也是脸色一懵，当初听了林成的话，几人立马就马不停蹄的从洪天城赶了过来，哪里来得及去细细打听这些东西，更不知道进门还需要什么请帖。
　　蓝若自己倒是问题不大，她有圣人手令，可那能带着所有人进去吗？
　　其余人会不会也需要一份请帖？
　　“哈哈哈，你看我这提醒来的及时吧，要不是我及时拦住了你们，一会你们可就要在大庭广众之下丢脸了，我这可是挽回了你们的面子，不感谢我倒也罢了，竟然还这般敌视我。”
　　“唉，这年头，真是好人没好报啊。”
　　见到蓝若莽大人一行人脸色变幻，钱掌柜顿时忍不住笑了。
　　一群没权势没实力的孤家寡人，去哪弄请帖？
　　“你们啊，还是听老哥我一句劝，圣地这地方啊水太深，不是谁都能来的，平日里怎么说你们的来着，不要太好高骛远，非不听！
　　你看看你看看，这来了连大门都进不去，多寒碜啊。”
　　钱掌柜看似一副痛心疾首的样子，实际上谁都能听出其语气中的笑意和不屑。
　　以及那浓浓的嘲笑。
　　“钱胖子！
　　你！”
　　莽大人脸色难看，显然被说中痛处了。
　　这请帖的派发没那么简单，且不说能不能弄到，就是现在圣地典礼都快开始了，去哪弄请帖？
　　虽说他们只是负责陪跑的，可被人这么嘲笑，还是觉得心中怒火焚烧。
　　“你们啊，还是回去吧！”
　　钱掌柜再也忍不住了，哈哈大笑起来。
　　“怎么回事，你们几个吵什么呢！”
　　这时候，远处负责维护秩序的太乙宗弟子，注意到了这边的动静，走了过来见到双方竟然在圣地门口闹起了矛盾，立马脸色一沉。
　　这弟子看着双方，沉声道：“圣地门前，不得大声喧哗！
　　你们是做什么的，信不信我禀报上去，执法队前来，让你们全都吃不了兜着走！”
　　“误会误会！”
　　钱胖子见到太乙宗弟子，立马换了副嘴脸，笑着赔罪。
　　“刚才都是意外，我是前来观礼的客人，刚才发现了几个没有请帖想要混进太乙圣地的家|伙，特意站出来制止，却没料到这几个家|伙态度如此嚣张，惊扰了小兄弟执法，真是过意不去。”
　　钱胖子一通话说下来，莽大人等人顿时心中一突。
　　果不其然，那弟子看了眼钱掌柜手里的请帖，脸色稍微好看了些，语气略显温和道：“既然是客人，那就尽早进去，免得一会错过了典礼。”
　　“是是是，这就进去。”
　　“你们几个，又是哪来的，有请帖吗？”
　　“这……”莽大人等人心中一顿，请帖？
　　他们自然是没有的。
　　于是乎，一群人本能的看向了蓝若，太乙宗弟子注意到这一幕，也跟着朝蓝若看了过去。
　　蓝若头一次面对圣地之人，心里有点紧张。
　　哪怕面前的这名弟子实力远不如她，可圣地弟子的身份，却是让她感到几分压力。
　　“我没有请帖，不过……”蓝若话没说完，便被钱掌柜一通大笑给打断，钱掌柜伸出手指，愉悦大笑道：“果然，小兄弟你看，我就知道他们没有请帖，还想要擅闯，我可是在帮你们维护秩序，这种滥竽充数，不把圣地放在眼里的人，就该重重处罚！”
　　这一幕，吸引了不少目光。
　　大片视线投了过来，结合刚刚听到的话，心中顿时有了底，又抓到一个想要混进圣地的？
　　“这年头啊，什么人都有，圣地也是想混就能混进来的？”
　　这时候，又有一道身影缓缓走来，此人面容俊朗，服饰华美，一身气息竟然带着几分神圣的意味，远远的笑声便传了过来，夹杂着几分浩瀚的真元波动。
　　半圣强者！
　　钱掌柜见状顿时大喜过望，打招呼道：“哈哈，三叔祖！
　　您怎么也来了？”
　　“见你久久没有回去，以为出了什么麻烦，就过来看看情况。”
　　那俊朗中年哈哈一笑，气质颇为儒雅，声音也是透着阳光，让人忍不住心生好感。
　　见到来人，太乙宗弟子表情也是微微一变，不复之前的冷漠。
　　露出的几分恭敬，朝着来人微微行礼。
　　“见过祝大人。”
　　这是一位半生强者，哪怕圣地也不会有丝毫小觑，他不过是一名普通圣地弟子，即便背靠圣地，这种人却是依旧得罪不起的，哪怕杀了他，圣地估计也不会太过纠缠。
　　钱掌柜一脸得意洋洋的跟在祝大人身后。
　　眼神阴沉的盯着蓝若莽大人等人，心中思索，正好撞见三叔祖过来，要不要想个办法，趁机将这几个对手给除掉，毕竟靠他自己的力量，终究有些力有不逮。
　　与之相反。
　　莽大人蓝若等人心中却是骤然一沉。
　　半圣！
　　这种人物，论起地位，比起大部分圣地长老地位都是只高不低！


第265章 但是我有这个
　　“这几个人是怎么回事？”
　　祝大人这时候才仔细打量蓝若一行人，高高在上的目光，仿佛在看一群蝼蚁，而实际上以他半圣的实力，这群人跟蝼蚁也没有太大的区别。
　　那太乙宗弟子连忙道：“回祝大人，这些似乎是来参加我宗典礼的客人。”
　　“客人？”
　　钱掌柜嗤笑一声，不屑的看了蓝若等人一眼，“客人怎么会连请帖都没有，还是说，这群人身份特殊到连请帖都不需要，就能直接进去不成？”
　　“额，那倒没有。”
　　“那不就是了，所以这群人没有请帖，还想擅闯，这不是挑|衅圣地是什么？”
　　此刻有了三叔祖在身旁看着，钱掌柜的胆子也渐渐大了不少，对这名弟子已经不像之前那般客气了，言语间带着几分长辈对晚辈责怪，仿佛在呵斥这弟子的办事不力。
　　“违反了圣地规则，这可是大罪！”
　　“你们就这么放着不管，难道不怕圣地怪罪下来？”
　　那弟子听了有些不舒服，心想这群人也没擅闯啊？
　　要是这么算，你这种态度又算什么？
　　张口闭口圣地的规则，不知道的还以为你是圣地圣主呢，这算不算藐视圣地？
　　可看了一眼一旁笑而不语静静注视一切的祝大人，在这位半圣眼皮子底下，这弟子倒也没说钱掌柜什么不好，只是明显有些厌恶的感觉。
　　面对钱掌柜的话，弟子有心不想理会。
　　抓人干嘛？
　　人家又没真的做什么过分的事情。
　　不过就在这时，祝大人忽然也跟着开口了。
　　“小友还愣着干什么，既然坏了规矩，还不快把人抓起来？
　　不然的话，圣地颜面何存？”
　　“若是小友担心不是这几人对手，那老夫便好人做到底，替小友出了这口恶气，纠正这群人的错误好了……
　　小友不说话，老夫便当小友同意了。”
　　自顾自说完，完全没在意太乙宗弟子被半圣威压震慑的根本开不了口。
　　“挑|衅圣地，其罪当诛！”
　　淡淡的声音传遍天地，无数人愕然抬头，便见到一只庞大的散发着神圣气息的黑白手掌，仿佛山峰一般朝着某个方向镇压而下，目标赫然便是蓝若莽大人一行人。
　　祝大人眼睛闪烁，显然也是意识到了这些人和钱掌柜关系可能不太好。
　　不过，一群蝼蚁而已，又没有请帖，杀了就杀了。
　　哪怕事后圣地追究，有冒犯圣地这条罪责在前，也不会计较什么。
　　“不好！”
　　“你这是故意杀人！”
　　“蓝若，逃，快逃，去找圣人前辈！”
　　“一起出手抵挡！”
　　包括蓝若在内，一群人脸色顿时惨白，面对这一掌好像在面对镇压而下的整片天幕，这一刻哪怕他们都是化神，也觉得自身十分渺小。
　　“挡住！
　　！”
　　一群人齐心协力，爆发出骇人的真元，一起化作千丈光柱冲天而起，撞向天空的巨掌。
　　“不自量力。”
　　祝大人只是淡淡一笑。
　　很快，黑白巨掌只是稍一停顿，便轻易碾碎了数位化神全力爆发的攻击，威势丝毫不减的镇压而下，过程不急不缓，仿佛在欣赏几人绝望的表情。
　　莽大人见必死无疑，凄声怒吼：“混账，杀了蓝若你会后悔的！
　　太乙圣地圣人不会放过你的！
　　！”
　　“笑话！”
　　祝大人不屑一顾。
　　他还以为对方是在拿当着圣地面出手这件事来威胁他，祝大人对此只是不屑一笑，一群无知的小辈，你以为圣人是什么，会为了这点小事亲自出手，还是惩罚我这样一位半步圣人？
　　“真是可笑，竟然拿这种小事来威胁三叔祖。”
　　钱掌柜也是失笑摇头。
　　果然，人呐临死前总是想试着挣扎一番。
　　连这种话都说得出口。
　　“轰隆隆！”
　　黑白大手缓缓压下，所过之处，空间坍塌，大地崩裂，俨然一副灾难降临的场景，下方的蓝若等人一切手段齐出，却无法撼动那大手丝毫，逃走更是妄想。
　　随着一声巨响，大手重重在无数道震撼的视线中，拍击在蓝若莽大人等人身上。
　　时间仿佛在这一刻静止了。
　　无数人面色复杂的看着这一幕，钱掌柜忍不住露出了笑容。
　　“结束了。”
　　祝大人也是微笑看着这一幕，自始至终，他都表现的很是淡定，甚至连出手都是十分儒雅，透着一种从容不迫的味道，仿佛天地间没什么事能让其动容。
　　不过仅仅只是一秒过后，祝大人眼神就出现了变化，似是有些惊疑不定。
　　原本以为事情就此落幕的众人，此刻也是纷纷瞪大了眼睛，像是见鬼了一般，透着一种说不出的古怪。
　　一个个嘴巴张大，好像看到了什么不可思议的事情。
　　“这，这怎么可能？”
　　“他们竟然还活着，竟然没死？”
　　“天呐，有这种事……”循着所有人视线看去，只见先前巨掌落下的位置，原地留下了一个数百丈大小的巨坑，只不过在巨坑底部，蓝若等人却是好端端的活着，甚至没有一丝受伤的迹象。
　　祝大人也是瞪大了眼睛，发出疑问的声音。
　　“怎么会？”
　　只见，蓝若以及莽大人等人周身，都是被一层神圣玄奥的力量所笼罩，一切的毁灭攻击在靠近几人的时候，都会被一股至高的力量给悄然抵挡下来。
　　哪怕是先前半圣强者的一击，都没能撼动这种力量分毫。
　　仿佛，这种神秘的力量，比起半圣强者的层次还要更高！
　　“嗯？
　　我们还没死。”
　　莽大人一脸懵逼的站在巨坑底部，抬头看上上方，迎上了无数道震撼呆滞的视线，整个人不由心神恍惚，“刚刚那道攻击，好像被什么东西给抵挡了下来。”
　　“难道说？”
　　他忽然看向了蓝若。
　　蓝若也是微微低头，只见不知什么时候，一卷散发着浩瀚气息的手令，被她紧紧攥在手里。
　　不等众人进一步探究。
　　天地间的一切声音，突然为之一静，空气停止了流动，天地间不知多少万里的范围，光芒在这一刻忽然暗淡下来，仿佛被一种神秘的伟力不断抽离。
　　同时，一道令天地颤抖的身影缓缓从一轮深邃的旋转通道中，一步步走出。


第266章 完了，全都完了
　　天地间的光芒被一股股抽离。
　　大片大片的阴暗悄然浮现，仿佛在天空上出现了一道又一道狭长冷漠的巨大眼眸，像是神灵一般静静的俯瞰人间，所有人在这一幕出现的瞬间都是紧张的呼吸一窒。
　　哪怕的身为半圣的祝大人，在见到这一场景的时候，身躯也不由微微一颤。
　　他似乎意识到谁来了。
　　可是，他怎么会在这个时候出现？
　　难道真的在意这点小事，关心几个蝼蚁的生死？
　　这不是圣人所为！
　　“轰隆隆！”
　　天空中出现一个巨大无比的能量旋涡，仿佛星云汇聚一般，又如同海洋倒悬，浩浩荡荡的气势如同天威般压下，令所有人心中充满了震撼和呆滞。
　　无数道视线不由自主的盯着那巨大的旋涡，仿佛透过其看到了另一个宏伟浩瀚的世界，处处充满着既让人感觉混乱又觉得理所当然的诡异秩序。
　　这一刻，众人仿佛看到了一个失序的国度。
　　那个国度一眼望不到尽头，仿佛一个真正的世界一般，正在一步步朝着众人头顶上方降临，恢弘的气息让人忍不住想要匍匐膜拜，浩瀚的威压，更是让人深深感受到自身的渺小。
　　就在众人怔怔为这一幕失神的时候。
　　旋涡中央，突然缓缓走出一道人类的身影，瞬间吸引了天地间无数目光，那道身影看上去十分普通，甚至没有丝毫的威压显露，但就是在那足可以搅碎半圣强者的庞大旋涡中，行走自如。
　　无论那旋涡如何撕扯，那身影都是从容淡然。
　　周遭那恐怖的能量乱流，连空间都压迫的不断坍塌，却没能掀起其半点衣角，仿佛那道身影处于另一个完全不受影响的维度，超脱于外。
　　“参见圣者！”
　　祝大人第一个回神，心下骇然连忙弯腰行礼。
　　有了第一个，其余人也都纷纷反应过来。
　　在场所有人，无论是化神还是元婴，乃至是先天。
　　这一刻仿佛全都失去了自身的傲气和修为，像是一个普通人一样，战战兢兢的躬身行礼，甚至不少人直接当场跪伏了下来，额头贴地。
　　不敢直视，不敢有丝毫冒犯。
　　“参见圣者！”
　　“拜见圣座！”
　　“恭迎圣人出关！”
　　……
　　一时间，此起彼伏的呼喊声，仿佛山海呼啸，巨浪滔天，一层高过一层，一浪盖过一浪，直冲云霄，回荡在数百上千里的天地间，久久不散。
　　“是圣人！
　　圣人出现了！”
　　“真的是他？”
　　与此同时，蓝若莽大人等人也都激动万分，眼睛盯着天上那道仿佛压缩着无尽伟力的身影，眼中不由自主露出尊崇和敬畏的神色，还有浓浓的惊喜。
　　“蓝若，你发达了！
　　圣人竟然真的因为你出关了！”
　　莽大人压低了声音狂喜道。
　　“这，这是真的？
　　不会是巧合吧……”蓝若也是一脸的不敢置信，觉得会不会是凑巧圣人出来看看，不过在她低头看了眼手中的圣人手令之时，却突然发现那手令化作了无尽光芒，其中闪烁着玄奥的符文，缓缓消散在虚空中。
　　这是能量耗尽的体现。
　　说明刚才的一幕不是错觉，她的确危机下催动了圣人留下的手令。
　　“肯定不是巧合！”
　　“先别说话，圣人好像朝咱们的方向过来了！”
　　莽大人心头一震，突然急忙制止了想要说些什么的蓝若。
　　“嗡嗡——”天空中那道伟岸身影渐渐清晰，看上去似乎显得颇为年轻，但在场所有人心中明白，年轻或许只是表面上的，这位说不定是活了不知道多少万年的老怪物。
　　来人的容貌看不清楚，只不过在其踏过虚空之时，天地间隐隐响起大道铮鸣。
　　“见过圣人，在下祝炎……”祝大人见圣人朝着自己方向走来，以为圣人有话要对自己说，当即心中一喜，暗暗猜测难道圣人出现是为了自己？
　　这是觉得自己有圣人之资，打算结交一下？
　　正想着该摆出一个谦虚有礼的后辈形象，还是表现的不卑不亢一些的祝大人，心中激动万分。
　　然而清了清嗓子，正要开口，却发现林成径直的错过了他。
　　朝着身后行去。
　　祝大人脸色一白，怎么回事？
　　“你们来了。”
　　林成来到了蓝若莽大人等人身前，看着一脸激动的众人，平静的打了个招呼。
　　意料之中的结果。
　　毕竟这小仙界，鲜少有人能够拒绝加入圣地的诱惑。
　　自己给出那份手令的时候，就料到了这一幕。
　　所以早早有所关注。
　　那份手令不是蓝若催动的，而是林成主动激发了留在其中的力量。
　　“参见圣者大人！”
　　虽然看不清面容，但是听到熟悉的声音刹那，蓝若莽大人等人还是第一时间认出了这就是当初那位前辈！
　　虽然心中早就有所猜测，可当真相真的展露的那一刻，还是发自内心的激动。
　　远处的祝大人，见到这一幕的瞬间脸色惨白！
　　“怎么，怎么会这样？”
　　“他们究竟是什么来路，竟然让圣者都如此平静的与之交谈？”
　　祝大人感觉自己的三观受到了冲击！
　　一旁的钱掌柜更是冷汗直冒，一股凉气从脚底窜起，直冲脑门。
　　“这不，不可能！
　　蓝若那贱|人，怎么会有这么硬的靠山，要是如此她为何当初还要那么艰难的在洪天城立足？
　　摆出这身份，根本没人敢难为她！”
　　“好深的城府！
　　真能忍啊！”
　　“该死的，蓝若啊蓝若，你有这等背景你早说啊，我肯定不会急着针对你，还会眼巴巴的讨好，你这又是何必呢，把我坑苦了啊！”
　　“这下怎么办，当初我提前自以为提前调查清楚了一切，竟然没料到她和圣人有关！”
　　“大意，太大意了！”
　　钱掌柜只觉得这一刻心如死灰，如丧考妣，“完了，全都完了，得罪了圣人，哪怕是三叔祖也保不住我，甚至一旦圣人震怒三叔祖都要跟着遭殃……”远远的林成，注意到这边的动静，脸色平静。
　　太乙圣地刚刚成立，正需要几个合适的干脏活累活的打手，打手的命运一般往往都会很是悲惨，正犹豫不知从哪找人选，这几个家|伙这时候送上门来，自己岂能轻易放过。


第267章 为奴十万年
　　钱掌柜正冷汗直冒的时候，林成突然朝他看了过来，还意外的对他笑了笑。
　　这一笑，让钱掌柜背后毫毛倒竖。
　　他虽然看不清对方的面容，但本能的觉得对方似乎是笑了一下，而且笑得十分诡异。
　　“好了，说说你们的事情吧。”
　　林成话锋一转，将矛头转向了钱掌柜与祝炎，平静的嗓音带着杀意，“在我圣地正门前肆意扰乱秩序不说，还顶替圣地执法，妄图杀害本圣的客人。”
　　“若非本圣来的及时，恐怕人已经死了。
　　你们说，本圣该如何处置你们？”
　　说着，钱掌柜脸色渐渐发白。
　　祝炎虽然身为半圣，但面对圣人依旧被压的抬不起头来。
　　听到林成提起“这是本圣客人”的时候，更是身躯一颤，脚下一个踉跄。
　　“怎么会变成这样？”
　　祝炎百思不得其解。
　　心中一时间陷入巨大的慌乱之中，眼睛狠狠的刮了钱掌柜一眼，仿佛在说，看看你干的好事！
　　这特么也算是没什么背景的普通蝼蚁？
　　被坑惨了！
　　祝炎心中恼恨钱掌柜的不长眼，额头渐渐渗出冷汗，对于林成的那冰冷的视线显得十分不安，咬了咬牙连道：“回禀圣者，大错已犯下，是我等有眼无珠，冒犯了几位阁下，无论圣者如何惩罚，都是应当……
　　请圣者降罪！”
　　出人意料的回答。
　　祝炎都没想挣扎一下！
　　钱掌柜顿时瞪大了眼睛！
　　祝炎瞥了他一眼，恨得牙痒痒，还是传音呵道：“看什么看，还不快认罪！
　　这种存在面前还想耍什么小心思，那是自己找死，既然没第一时间杀了我们，那就还有机会！”
　　“在不快点，就算真杀了我们，你以为会有人替咱们出头吗！”
　　“还在犹豫什么，活着最重要！”
　　钱掌柜脸色一白，视线悄悄瞥了一眼蓝若等人的方向，心中复杂难言，让他朝着当初的死对头认输，那滋味真是比直接杀了他还难受。
　　不过好在，令他低头的不是蓝若，而是圣者。
　　“钱某认错，钱某给几位道友赔不是，愿意接受圣者惩罚……”钱掌柜噗通一声跪下，朝着林成方向连连磕头，那态势，丝毫没了之前的嚣张跋扈。
　　“哼，现在知道认错了。”
　　与蓝若一起来的人中，有人心中气氛不平。
　　但是悄悄看了一眼林成，又没多说什么。
　　这次要不是圣人垂怜，他们恐怕早就死无全尸，对于祝炎和钱掌柜的恨意，自然是没那么轻易化解，不过这和林成无关，这些人林成又不认识，只是给蓝若当初的善意一些面子和回报罢了。
　　他们也知道如此，所以都没有开口说什么。
　　甚至他们能够站在这里，也全都是沾了蓝若的光。
　　没有蓝若，他们什么都不是。
　　“哦？
　　认罪？”
　　林成见二话不说就立马跪下的钱掌柜，又看了看态度似乎很是诚恳的祝炎，嘴角似是勾了勾，“还是你们这是觉得，摆出这幅态度，本圣就会放过你们了？”
　　“不敢！”
　　“冤枉啊！”
　　祝炎心中一颤，感觉自己心思被看透了，钱掌柜则是真的没这心思，看起来有些被吓破了胆。
　　见钱掌柜没出息的样子，祝炎眼角一阵抽搐。
　　以前怎么没发现，这个后辈这么孬，遇到点事情，就表现的如此不堪。
　　林成不置可否。
　　微微颔首。
　　“既然如此，那本圣就成全你们，犯下此等大错，按照规矩绝不能轻易饶了你们，哪怕是当场杀了你们也是合乎情理，没人能说个不是。”
　　林成冷飕飕的声音传出，顿时把祝炎吓出一身冷汗，身躯一紧。
　　“不过……”“上天有好生之德，念尔等修行不易，就这么杀了你们未免有些可惜，这样吧你们今后便在太乙宗为奴十万年，十万年任打任骂，有什么差遣不得抗令，同时负责为太乙宗开疆拓土，阻挡来犯之敌。”
　　“十万年期满，你们便可重获自由。”
　　“或者，本圣现在就杀了你们。”
　　“自己选一个吧。”
　　一连串的话语落下，祝炎和钱掌柜脸色越来越白，身躯不断的颤抖，仿佛受到了什么莫大的屈辱，事实上也的确如此，钱掌柜还好，只是觉得十万年太过漫长，他都不一定能活到那个时候。
　　祝炎更加难受，脸色涨红。
　　他堂堂半圣之躯，要在太乙宗当奴仆十万年？
　　这还不如直接杀了他！
　　“圣者……
　　这，这条件还不如让我直接去死！”
　　祝炎额头青筋毕露，整个人显然已经在发疯的边缘了，只不过碍于圣人的压力，这才勉强抑制内心的憋屈和怒火。
　　让他堂堂一位半圣，去当奴仆，这是天大的笑话和羞辱！
　　“这条件，我绝不可能接受！”
　　祝炎咬牙低吼道。
　　“三叔祖！”
　　钱掌柜脸色一变，刚刚三叔祖不是还教他活着才是最重要的吗？
　　祝炎不语。
　　那也得看情况！
　　这种情况下，还不如直接杀了他。
　　祝炎仰起头看着林成，本以为对方会立马大怒翻脸，然而下一秒却见对方轻轻颔首：“那就再加一条，除非有本圣或者太乙掌教等少数人的许可，你可以不必理会任何人命令，但不可在太乙宗内随意伤人，同时必须为太乙宗征战十万年，不计生死，另外为了弥补你犯下的过错，本圣将你派在蓝若手下做事，从此之后，你听她调遣。”
　　“同时，蓝若也将成为太乙宗执法长老。”
　　“这样的处理结果，你可满意？
　　若是觉得不满，可以直接说出来，毕竟这次算是他们冒犯了你，更是在挑|衅我圣地威严，直接杀了也不是不行。”
　　祝炎呼吸又是下意识一窒！
　　本来他觉得，让他在这种化神三重的蝼蚁手下听命，十分难以接受。
　　可是当听到林成后面说不听就要杀了他，立马心中紧张万分。
　　说实话，这个条件虽然有些难以接受，却也勉强可以，总比成为太乙宗人人可驱使的奴仆要好。
　　而且他也感觉到了，这已经是圣人的底线了。
　　再纠缠下去，恐怕真会被杀。
　　那就太冤了。


第268章 闹剧落幕，半圣臣服
　　祝炎心中烦躁万分。
　　让他真的成为那种人人可打可骂，随意就能驱使的奴|隶，他自然不甘心，他虽然不是真正的圣人，可也是半圣之尊，距离跨出那道真正的门槛，只剩下半步之遥而已。
　　让他向那些元婴金丹甚至先天低头，那比杀了他还让人难受。
　　不过，如果仅仅只是听蓝若这位化神差遣，虽然依旧让他感觉到羞辱的意味，但总体还算是可以接受，为太乙宗征战十万年，也不算什么。
　　对他来说，十万年虽然悠久，却也并非消耗不起。
　　这一刻，没了之前的那般憋屈和怒火，活下来的渴望顿时压过了那点折辱感。
　　到了这会，他反而担心起蓝若的态度来。
　　万一对方太过记仇，被钱掌柜得罪的太狠，直接二话不说就要杀了他们，那该怎么办？
　　一时间，祝炎倒是陷入了纠结之中。
　　至于钱掌柜，更是满脸惊恐和希求的看向蓝若，就差痛哭流涕，恳求蓝若高抬贵手，饶他一命了。
　　“这，这怎么能行？”
　　蓝若被这一幕弄的措手不及。
　　说实话，她虽然对钱掌柜心中恨意浓烈，恨不得立马让他去死，但是见林成这么一说，心中又有些犹豫了起来，对方既然提了这个选择，显然是不希望这两人就这么死去的。
　　这时候自己要是直接选择杀人，会不会让圣人觉得丢了面子？
　　圣人可是很爱脸面的！
　　那时候，自己的下场怕是也不会好到哪去。
　　而且，直接杀了钱掌柜也太便宜他了！
　　让他当奴仆十万年，似乎是一个很好的选择。
　　比直接杀了要好。
　　只不过。
　　要是仅仅只有钱掌柜一人，她自然没什么好说的，直接就同意了。
　　关键是，还有一位半圣！
　　她恨的只是钱掌柜，至于祝炎反而没什么感觉，而且一想到让这样一位随手能拍死她的存在随时效命，就觉得有些天方夜谭，那么的不真实。
　　还有一点惶恐。
　　总之，一想到一位半圣对她唯唯诺诺的样子，就觉得浑身上下都不自在。
　　至于祝炎差点杀了她的事情，对于蓝若这种出身小仙界，见惯了弱肉强食的女子来说，反而没什么好恨的，实力不如人，差距如此之大，想恨也恨不起来。
　　“而且，让这么一位半圣听自己的命令，恐怕对方心里也不会愿意，哪怕平日里碍于圣人的威严和压力，不得不听命，可这种强者说不定什么时候就会脱困翻身，到时候要是记起仇恨，倒霉的就是我了。”
　　蓝若心中有些抵触。
　　收一位半圣当手下，也得看对方愿不愿意。
　　这要是不愿意，岂不是给自己找麻烦？
　　“不行？”
　　听到蓝若这么说，钱掌柜脸色大变，差点当场吓的崩溃。
　　“这，这蓝若对我这后辈的恨意这么大？”
　　祝炎也是没想到事情会这样，本以为对方会因为得到一位半圣助力而欢天喜地，却没想到对方根本不想收自己当手下，以为蓝若是铁了心要杀他们，眼角一抽，深深吸了口气，为了活着，不得不传音蓝若服软道：“姑娘何必咄咄逼人，有什么不满的可以提出来，祝某虽然不是真正的圣人，可也能为姑娘分忧不少，何必非要赶尽杀绝呢。”
　　“赶尽杀绝？”
　　“咄咄逼人？”
　　听到祝炎传音的蓝若满脸懵逼，一时间没搞懂对方说的什么意思。
　　听起来，这位半圣怎么好像上赶着要给人当奴仆？
　　难道自己理解错了？
　　总觉得对方的语气中透着几分哀求。
　　蓝若思绪陷入了混乱中。
　　下一秒，祝炎的声音继续传来：“若是蓝若姑娘真的恨我这后辈，直接杀了他岂不是太便宜了，听圣人的收到手底下来，什么脏活累活都让他去干，日日夜夜折磨，岂不是比直接杀了要解气的多？”
　　此话一出，蓝若都呆滞了。
　　这真是你后辈，不是你仇人？
　　祝炎此刻那是为了让蓝若不要选择杀人，那是毫不犹豫卖掉了钱掌柜，这家|伙害的自己这么惨，岂能让他好过了，至于后辈……
　　不知多少血缘隔着了，说不上什么感情。
　　不然钱掌柜也不会这么多年都没除掉蓝若这个对手。
　　听着祝炎一遍又一遍称得上苦口婆心的“开导”，蓝若只觉得人生真是梦幻离奇，感觉在做梦一样，这种离谱的事情也能让自己遇到。
　　见几人传音，林成也不打扰。
　　只是静静等待着结果。
　　没一会，见蓝若脸上的纠结消失，祝炎则是露出如释重负的表情，林成微微一笑，果然这个法子还是多少有点用的，先给一个难以接受的选择，再给一个不那么难接受的。
　　选择起来，就容易多了。
　　“做好决定了？”
　　见蓝若主动看来，林成微笑问道。
　　“遵从圣人意志。”
　　蓝若没有多说什么，只是一句话就让林成明白了她的选择，满意的微微点头。
　　林成点点头，说道：“既然如此，那就这样决定吧，祝炎你二人从此为太乙宗征战十万年，便可重获自由，这期间，但凡有半点不轨之心，本圣会亲自出手，将尔等灭杀当场。”
　　“遵圣人令。”
　　祝炎恭敬行礼，钱掌柜面如土色，也是苦笑行礼。
　　这一幕发生的极快，落入旁观人眼中，却是惊起了惊涛骇浪，一位半圣竟然就这么被收服了，只能说圣人不愧是圣人，众人不仅不觉得祝炎胆小怕死，反而觉得他识时务。
　　臣服圣人，不丢人。
　　若是强行抵抗，那才是愚蠢。
　　“今后，就有劳蓝若长老多多关照了。”
　　“……”蓝若不知道该露出什么表情，只是僵硬的笑了一下，祝炎心下一叹，事已至此别无他法，只能认命了。
　　能活着，总比就这么死了的好。
　　说实话，他都意外林成竟然没有杀他，设身处地的想，如果今日换了他是林成，他是绝对不会容忍旁人如此在圣地大门前撒野的，当场将其击毙都是最轻的处罚。
　　甚至灭了肉身，将其神魂囚禁折磨数万年都不是不可能。
　　一时间祝炎忽然觉得，其实他运气还算不错。


第269章 模拟神通融合
　　有了镇压半圣的一幕，整个圣地典礼过程进行的意外顺利。
　　连一些本来还打算有所试探的圣地，都是变得安稳了不少，毕竟圣人不出，这些圣地前来的力量最强者也就是祝炎这个层次，没必要多生事端。
　　数日后，太乙圣地正式成立。
　　成立的一瞬间，林成第一个感受到了不同。
　　他体内那束缚他的无形桎梏，突然间仿佛冰山融化一般，迅速消散，连带着其气息都提升了一截，整个人实力越发深不可测，按照林成的推测，这一次若是不出意外，他足可以修炼到圣人六重左右，甚至跨入圣人后期的地步，不受阻碍。
　　一旦跨入圣人后期，凭借他的战力，足以媲美圣人巅峰。
　　到时候，哪怕遇见归元境，打不过也能逃得掉。
　　“第二个因果也还了……”太乙圣地成立的刹那，有关天元子的因果又散去了大半。
　　现在只剩下最后一个因果，林成就可以完全摆脱天元子前身的束缚，彻底圆满自身，将这具分身变成一种不亚于本尊的存在，到时候实力又会出现一个质的变化。
　　其实到了林成这个层次，分身和本尊已经没有什么实际性的区别。
　　无论是这个他，还是掌控造化塔的本尊，还是小金，都是林成的一部分，都是林成。
　　记忆想通，情感想通。
　　完完全全就是一个人。
　　所以当初才能在关键时刻，直接将小金和本尊融合。
　　因为本就是一人，融合起来不会有丝毫的排斥和难度。
　　甚至林成如果愿意，完全可以让所有分身永久消散，或者让本尊消散，留下分身。
　　只要有一个分身活着，就代表林成活着。
　　只不过林成平日里为了不那么无聊，让各个分身表现出不同的性格，显得热闹一些，欺骗自己其实一路上不是那么的孤独，还有人能跟上自己脚步，与自己同行。
　　其实现在回首看去，真正一路能够陪伴林成的，只有他自己。
　　如今他的实力越发强横，当初刚穿越的景云宗早就算不得什么，整个青苍界甚至都算不得什么，曾经那些熟悉的人，早就一个个被林成远远甩在身后。
　　“长生的路上，注定是孤独的……”林成脑海中想起不知从哪看到的一句话，整个人气息微微低落了一瞬。
　　“返虚圣人之后是归元，归元之后便是合道……”“按理说，合道境便可打破小仙境的桎梏，从而飞升到更高的层次，可根据一些记载来看，小仙界无数年来不是没有诞生过合道，可最终临死前都没能飞升。”
　　“这到底是因为什么？”
　　林成眉头微微皱起，他想要获得强大到足以镇压造化塔内隐患的修为，就必须要离开小仙界，前往更加强大的位面，离开这片混沌虚空。
　　可目前看来，小仙界乃至整个混沌虚空，已经不知道多少亿万年没有人能够打破束缚了。
　　这可不是什么好消息。
　　这意味着他或许一辈子也无法离开这里，那和等死有什么区别。
　　“修炼真灵九变的本尊以及天生神物的小金，虽然修为没有瓶颈桎梏，但想要快速提升，一般的环境根本满足不了，达到某个程度之后，很快就会陷入极为缓慢的提升地步。”
　　“想要快速提升，只能借助造化塔的力量，这意味需要消耗大量的信仰之力。”
　　“按照这个速度，一旦本尊达到归元，那么信仰之力的消耗速度将会达到一个极为夸张的地步，若是达到合道，那么继续停留在小仙界就更行不通了。”
　　“小金也是一个吞金兽……”林成这一刻只觉得无端端感受到一股庞大的压力镇压而下，心脏险些停止跳动。
　　在这么下去，很快信仰之力就要入不敷出。
　　更何况还要辅助小钧镇压整个造化塔。
　　“还有天道有序这部完美级功法，目前也不甚了解，唯一知道的提升方法，就是不断去完善了断天元子的因果，可一旦这些因果全部斩断，这功法又该如何提升？”
　　“难道也要一辈子陷入瓶颈不成？”
　　根据林成的猜测，哪怕最终了断了全部因果，也最多让自己提升到圣人巅峰的程度，能不能达到归元境都是一个未知数，更别提更高的境界了。
　　“怎么现在感觉，这些完美级功法全都是一个个大坑啊……”林成头疼无比。
　　果然天底下就没有真正可以不劳而获的东西。
　　“还是尽早解决了太乙宗的麻烦，帮助掌教早点渡劫成就返虚，我也好早一天离开，继续呆在太乙宗对我来说根本一点帮助都没有。”
　　叹了口气，林成神色唏嘘，什么时候开始，本来咸鱼无比的自己，也开始为了修行提升实力这种事情开始发愁了？
　　堕落了啊！
　　居然都开始主动努力修炼了。
　　手掌缓缓伸出，一抹水晶般的秩序之力如同火焰般跳动闪烁，随着意念的变化，不断化作各种形状，模拟一道道攻击，透着一种别样的美感。
　　“破妄之眼！”
　　林成双眼浮现一抹水晶色彩，仿佛倒映着整座天地，无数秩序法则从无尽天幕垂落，彼此交错纠缠，却又井然有序。
　　“隐匿！”
　　周身浮现大片灰雾。
　　“时间重启！”
　　“天地法相！”
　　“不死之身！”
　　“万灵浮屠！”
　　一道又一道神通被林成不断模拟而出，细细体会着其中的奥妙，可无论林成如何模拟，都无法像其余绝招那版轻易模拟出远超原版的威力，别说超过原版，能有原版七成威力已经算不错了。
　　六道神通被林成不断磨合。
　　渐渐地，林成周围似乎浮现了一座虚幻的世界，其中无数个缩小版的林成也在不断模拟推演着什么，良久世界突然开始迅速崩塌，林成脸色一变，急忙收起所有模拟的神通。
　　看着崩溃消散的虚幻世界，轻轻叹息：“为何我明明感觉这些神通之间存在某种联系，却就是无法融合到一起？
　　或许，是觉醒的神通还不够多？”
　　林成有些不甘心。
　　他能感觉到，若是能将这些神通合而为一，他的实力肯定能迎来一个极大的飞跃。
　　可惜，这种融合后的力量，和现在的力量差距太大，他根本没那能力进行融合。


第270章 掌教渡劫
　　十日后。
　　整个太乙宗突然微微一震，旋即太乙峰轰然爆发出一道恢弘的万丈光柱，直冲云霄搅动风云，巨大的动静让的无数正在闭关的长老弟子纷纷面色一变。
　　“怎么了？
　　太乙圣地要塌了？”
　　“住嘴，胡说什么！”
　　“是太乙峰那边，难道是掌教？”
　　“这么大动静，要干嘛？”
　　弟子们瞠目结舌的望着几乎充满了整个视线的庞大光柱，只觉得自身无比的渺小，甚至一些长老都心惊不已：“掌教多年不曾出手，这股气势恐怕已经不止化神巅峰，起码半圣！
　　比当日那位祝炎还要强！”
　　“掌教原来早就已经踏足了半圣，朝着真正圣者层次冲击了！”
　　有人欣喜不已。
　　这一刻，太乙峰成了整个太乙宗，甚至周围无数势|力注视的焦点。
　　正在闭关的清兰仙子，感受到这股强大的气息，也是心中一震，一闪身出现在虚空上方，朝着远处看去：“掌教师兄要渡劫了？
　　竟然这么快……”她虽然得到了紫金神魔令传承，但是本身底蕴不足，如今已经达到化神巅峰，但是需要更多的时间去巩固。
　　突破半圣都需要不断时日，更别提冲击圣人。
　　“希望一切顺利，能让我太乙宗再多一位圣人……”有资历极老的长老，这时候也是纷纷破关而出，密密麻麻在原处的虚空中站立了一排，眼中露出忧虑。
　　冲击圣人可不是那么容易。
　　那恐怖的天劫，很容易就会将一切都彻底毁灭。
　　无数万里之外，一些大势|力也都被太乙宗这边突然爆发的气势给惊到了，纷纷朝着这边探查而来，虽然不敢太过挑|衅圣地，可仅仅只是看一眼情况还是可以的。
　　“那是什么，好强大的气势，太乙宗什么时候又多了这样一尊强者？”
　　“这气息……
　　有点熟悉，太乙宗掌教？”
　　“真的是他！”
　　“好强，起码也是一位半圣了，没想到真是没想到，太乙宗隐藏的好深，本以为太乙宗这位距离冲击圣人还远着，却没料到竟然距离仅仅一步之遥。”
　　“这股气势无比的凝练，恐怕已经在半圣巅峰打磨了不知多久，真能忍啊！”
　　“是挺能忍的，我想若不是太乙宗这次出了一位圣人，恐怕这位掌教还会继续忍下去，直到确保万无一失才会尝试渡劫，太乙宗真是气运逆天，强者一个接一个往外冒。”
　　“这位渡劫，太乙宗还有一位获得紫金神魔令传承的存在，恐怕也离冲击圣人不远了……”这些大势|力远远观望，一个个神色唏嘘，一脸感叹。
　　太乙宗，藏的太深了！
　　也太强了！
　　这种实力，怕是不比一些经营多年的圣地底蕴差多少。
　　“太乙宗，真是屡屡让人意外啊。”
　　一些圣地中，正在闭关的圣人也是缓缓睁开双眼，朝着极为遥远的地方看了一眼，仿佛也看到了那一道冲天而起的光柱，不由露出一丝苦笑。
　　这股气势，比他当年冲击圣人时候还要凝练不少。
　　这位圣人轻轻叹息一声，传令下去：“约束好圣地里的那些家|伙，同时不管谁来，都不要随意出去，别想着去找太乙圣地的麻烦，管好我们自己就行。”
　　“太乙圣地，崛起的速度太快了。”
　　属下们纷纷应是。
　　太乙宗上空。
　　无尽虚空忽然泛起一圈圈水纹般的波动，旋即一道气息缥缈浩瀚的身影悄然浮现，林成看向太乙峰爆发的万丈真元光柱，眼中一亮，终于要开始了吗？
　　“好深厚的底蕴，这种底蕴之前掌教都没信心度过天劫？”
　　林成自己没有经历过天劫，直接成就了返虚，所以根本不了解天劫对于常人来说究竟是多么的可怕，可以说要是没有天劫的存在，小仙界的圣人数量还要翻个十倍不止。
　　甚至还要更加夸张一些。
　　“这气息，几乎是我见过的圣人之下最强者了。”
　　林成眼神带着一丝惊叹，哪怕是他自己，在这个层次也不见得就比掌教强，林成强在规则领悟上，对于这种纯粹的真元底蕴，反而不是那么强。
　　当然这指的是修炼天道有序的分身，这部完美级功法主要强大的规则上。
　　对于真元反而没那么高的助力。
　　至于另外两个分身，本尊和小金则是走的以力破法的路子，和常人也不尽相同。
　　“轰隆隆！
　　！”
　　浩瀚的青色光柱透着一股难以言喻的深邃感，仿佛凝结成宝石一般，泛着闪亮的光泽，在光柱的中央，一道身影若隐若现，赫然便是太乙宗掌教。
　　“嗡！
　　！”
　　突然，接天连地的万丈光柱陡然不断开始朝中间压缩，短短几个呼吸间，庞大的光柱完全被掌教纳入体内，仿佛将一条大道直接吞入了身体。
　　林成还是第一次见别人渡劫，满心好奇的看着。
　　返虚层次需要领悟规则之力，掌教这算是直接将规则之力吞进肚子里了？
　　“这应该只是第一步。”
　　接着，掌教的身影突然消失，再度出现的时候，已经来到了万里之外的某处莽荒大地，周身气息波动极为恐怖，已经无限接近圣人，只是稍有差距。
　　“轰隆！
　　！”
　　就在这时，头顶上方的天空突然黑了下来，大片大片的黑云仿佛大海般翻滚而来，眨眼间弥漫覆盖了不知多少万里的天空，其中雷光闪烁，天地震动。
　　好像一只遮天蔽日的巨掌，化作天幕镇压而下，那无与伦比的压迫感让无数人纷纷窒息。
　　在这种天威下，所有生灵都在恐惧的颤抖。
　　甚至一些远处观望的圣人，都是眼神凝重，掠过浓浓的忌惮。
　　“好可怕的威势！”
　　林成这一刻也是心神摇晃，只觉得这股气势仿佛在面对整个小仙界浩瀚莫测的天道一般，甚至有种当初直面造化塔的错觉，只要稍微泄露一丝气息，就能将自己灭杀。
　　黑云压顶，无数雷霆化作巨蟒不断的游窜，透着狰狞毁灭的气息。
　　这一刻，哪怕是信心满满的掌教，都是手心不断冒汗。
　　这种压力太强了！


第271章 金雷
　　“天劫……”掌教心神凝重，他没见过别人渡劫，只觉得这雷劫的威力是不是有些离谱了，这种气势的雷霆一旦全部倾泻下来，恐怕他瞬间就会化作飞灰。
　　甚至真正的圣人来了都没用！
　　仅仅只是看上一眼，就能感受到深深的绝望和无力。
　　人的力量终究有限，怎么可能和整个天地抗衡？
　　“好可怕的威势，那个太乙宗的掌教，估计要被吓傻了吧。”
　　一位远处的圣人，见到这一幕眼神有些恍惚，仿佛看到了当年的自己。
　　其实这天劫只是看上去吓人，为的就是让渡劫者心神出现破绽。
　　真正的天劫威力不会这么恐怖。
　　这只是一种心理上的压迫，算是天劫的第一道考验。
　　如果这点都看不透，上来就感到绝望想要放弃的话，那么几乎注定无法成圣。
　　好在掌教也不是寻常之辈。
　　只是一开始的慌乱之后，便迅速镇定下来。
　　“来吧！”
　　“轰隆隆！
　　！”
　　短暂的酝酿之后，黑云中突然陡然一亮，这一刹那天地仿佛失去了所有的声音，变得一片死寂，任何人都听不到半点声音，眼瞳深处都是倒映着一道悬挂天地的耀眼雷光！
　　仿佛瀑布一般，从天而降的雷光！
　　无声无息的撕开天地，带着最是无可匹敌的力量，朝着掌教头顶狠狠砸落而下！
　　见到这一幕，本来心都提起来的林成，反而微微松了口气：“还好，这一道雷霆虽然看似夸张，实际上却只有化神巅峰的实力，虽然只是刚刚开始，后面的雷霆肯定威力要增大，但好歹是让人看到了希望。”
　　“果然！”
　　掌教心中暗道一声果然如此，之前那恐怖的威势只是用来吓唬人的。
　　“杀！
　　！”
　　感受着雷霆中的毁灭气息，掌教也不敢丝毫大意，周身青光全力爆发，破空而去，一拳携带着呼啸的灵气浪潮，狠狠和那从天而降的雷霆碰撞在一起！
　　“轰！”
　　雷光直接被一拳轰散，掌教身形纹丝不动。
　　不等他反应，天空上的雷云再度降落一道道雷霆，一道接着一道，刚才的第一道雷霆仿佛只是一个引子，一个信号，当第一道雷霆被毁灭的时候，席卷天地的黑云瞬间沸腾了！
　　仿佛兴奋起来了一般。
　　一道又一道雷霆，以一种让人瞠目结舌的速度噼里啪啦的落下，渐渐的，从一开始只是一道接着一道，变成了同时降落两三道，最后成了大片大片暴雨般的雷霆哗啦啦冲下！
　　这一幕看得无数旁观的群众头皮发麻。
　　自问若是自己被这种攻击轰中，怕是十死无生。
　　祝炎也在人群之中，远远看着这已经汇聚成雷霆海洋的一幕，心中阵阵发寒：“这就是天劫？
　　这真的是人能够度过的天劫吗，这威力太离谱了！”
　　一开始雷霆只是化神巅峰的威力，倒还好说。
　　但是随着时间的推移，雷霆的威力也在飞速的增长，到了现在，几乎每一道雷霆都拥有着堪比寻常半圣全力一击的力量！
　　特别是那密密麻麻的数量，不亚于同时几十上百位半圣接连不断的全力轰击！
　　可想而知，处于雷霆中心位置的掌教，压力究竟有多大。
　　“轰轰轰！
　　！”
　　无数雷霆仿佛机关枪一般，疯狂扫射，目标直指掌教，此刻的掌教已经没有了之前那般淡然，全身上下衣服破损，皮肤烧焦，头发根根倒竖。
　　样子完全是狼狈不堪。
　　整个已经看不出人样，全身没有一处地方没有皮开肉绽，被鲜血覆盖，甚至有的地方露出深深的豁口，已经能够看到其中泛着晶莹光泽的骨头。
　　接连的恐怖雷霆攻击下，哪怕掌教实力再强，也受伤不轻。
　　能够撑到现在，已经是让人十分震惊。
　　林成远远看着不断吐血倒飞的掌教，心都渐渐提了起来，这种天劫只能靠渡劫者本人硬抗过去，没人能够帮忙，一旦外人插手，那就会面对整个天地大道的惩罚，哪怕归元境也没这个本事，瞬间就会被轰的粉碎。
　　到时候，那几乎笼罩整个天地的雷霆，就不会超过九成以上都是摆设了。
　　插手的人越强，雷霆也会变得更强。
　　所以哪怕林成心中担忧，却也只能老老实实看着，甚至不敢多往前几步，生怕一不小心踏入了天劫范围，被误认为是来帮忙渡劫的强者，那时候不仅林成危险，掌教也几乎死定了。
　　“轰！
　　！”
　　又是一道雷霆落下，不同于之前纯白色的雷霆。
　　这一道雷霆，隐隐染上了几分金色的光泽，透着几分神圣气息。
　　在这道雷霆出现的瞬间，无数人脸色豁然大变！
　　只见这道雷霆并没有其余雷霆那般浩瀚庞大的体型，看起来只有十丈粗细，就好像一群巨龙里面混入了一条小泥鳅，但是其所过之处，无数雷霆仿佛有了自主意识一般，急忙退避开来。
　　不敢有丝毫触碰。
　　一时间，漫天的雷霆主动退避，倒是给掌教一丝喘息的机会。
　　但是见到这一幕，掌教脸上不仅没有丝毫喜悦，反而透着一种前所未有的凝重。
　　“这是最后一轮雷劫了……
　　扛过去证道圣人，抗不过去，灰飞烟灭……”有圣人注意到这一幕，眼神顿时认真了不少，这一道雷霆已经是真正达到了圣人的层次！
　　不亚于圣人的一击！
　　圣人之下皆蝼蚁，其中的差距难以衡量，若是扛不住这一击，下场只能是十分凄惨。
　　“轰隆隆！
　　！”
　　掌教全力轰出数千掌，将面前的大片虚空打成了碎片，但却未能撼动那金色雷霆分毫，后者依旧以一种不快不慢的速度一点点接近，却是完全锁定了掌教的身影。
　　无论他躲到哪里，这道雷霆最终都会落在他的身上。
　　“瀚海青光罩！”
　　“天焱掌！”
　　“万劫法相！”
　　一道又一道威势惊人的攻击，被掌教短时间内纷纷施展而出，全都朝着那金色雷霆杀去，但无论是什么样的攻击，在触及那金色雷霆的瞬间，就会悄然湮灭。
　　眼看着金色雷霆越来越近。
　　一时间，所有人心都跳到了嗓子眼。


第272章 掌教证道成圣
　　嗤嗤！
　　金色雷霆掠过虚空，看似十分细小无力，没有其它雷霆那般庞大的威势，但是却仿佛自身携带着重大万钧的恐怖重量，所过之处方圆数万丈空间被压迫的轰隆坍塌。
　　无论掌教如何攻击，都无法撼动其丝毫。
　　只能眼睁睁看着它距离自己越来越近，疯狂的攻击仅仅只是延缓了其几个瞬间的降落而已。
　　“竟然是金光灭世雷！”
　　有圣人见到那雷霆的瞬间，眼神瞬间就变了，满脸不敢置信，“这东西怎么会出现，即便是圣人面对这东西，就会棘手无比，竟然会出现在天劫之中！”
　　林成脸色同样骤变。
　　“这雷霆！”
　　掌教看着那朝着自己降落而来的金色雷霆，心中浮现一丝绝望，他发现无论他怎么攻击，那雷霆都是不断的朝着自己降下。
　　仿佛所有的攻击，都无济于事。
　　掌教脸色难看。
　　“该死的，怎么会出现这种鬼东西！
　　天劫当真就如此艰难，如果以往的天劫中都会出现这种雷霆，那些圣人究竟是怎么度过去的，这已经不亚于圣人全力一击！
　　甚至还要更强几分！”
　　“雷霆的威力怎么会这么强，不对劲！”
　　林成本能觉得哪里不太对劲，正常来说，仅仅是天劫而已，虽然恐怖，但却绝对不会出现这种必死的局面。
　　深吸了口气，林成眼眸忽然浮现一抹虚幻的紫光。
　　破妄之眼！
　　他直接朝着那雷霆看去，下一秒他从那道金色雷霆上，看到了两根延伸而出的因果线，一条连接向掌教，另一条却是朝着另外一个方向落去。
　　“有人进|入了天劫范围！
　　！”
　　林成眼神瞬间愤怒无比！
　　“这是什么手段，进|入了天劫范围，还不被天劫感应，反而将全部的力量用来对付掌教！
　　？究竟是什么人，能够屏蔽天劫的锁定，用这种方法陷害渡劫者！”
　　林成来不及多想，身躯一闪，直接朝着某个方向迅速掠去！
　　必须迅速解决掉那个家|伙！
　　不然，掌教必死无疑，那么一旦林成将来离开，太乙圣地会瞬间崩溃！
　　林成的因果纠缠会瞬间强大无数。
　　甚至直接断了他的修行路。
　　哪怕最终能够摆脱，也需要耗费无数岁月。
　　而不离开太乙宗，那么林成又得什么时候才能等到下一个圣人？
　　他没时间了！
　　“到底是哪个混账东西！”
　　林成心中怒火翻滚，凭借着那道若有若无的联系，迅速打破虚空，朝着某个方向急速前进，几个呼吸之后，林成来到了十万里开外的位置。
　　这里几乎是掌教天劫范围的边缘所在。
　　林成眼神一扫，突然发出一声疑惑的声音，怎么会没有？
　　那一丝联系到了这里就断了。
　　“不可能，肯定在这！”
　　林成泛着紫光的眸子，开始倒映出轮回旋转的秩序之影，仿佛在演化一方世界。
　　突然，林成身形毫无预兆的消失了，轰隆一声！
　　“轰隆隆！
　　！”
　　林成瞬间消失，旋即又陡然出现，一拳携着浩瀚的水晶力量，对着某处虚空狠狠轰出！
　　！“啊——！
　　！！”
　　虚空中传来一声惨叫。
　　林成二话不说，手掌迅速变大，眨眼间化作遮天蔽日的程度，一巴掌将某个生物攥在手中，眼中神光爆发：“我倒要看看你究竟是个什么玩意！”
　　抓住这东西，林成立马撤退。
　　在不离开，天劫就会锁定他，把他也当做渡劫的一份子。
　　“还好，来的及时。”
　　抓走了某个神秘生物，林成看向了远处掌教所在的方位，明显察觉到那一道金色雷霆气息瞬间衰弱下来，达到堪堪抵达圣人层次的程度，这才松了口气。
　　“这是什么？”
　　这时候才有时间慢慢查看刚才抓到的生物，仔细一看身躯显得极其透明，不仔细看还有些发现不了这东西的存在，这一只生物仅仅只是化神巅峰，但却能够硬抗林成一拳没死。
　　虽然林成有意活捉，放水了不少，但这家|伙居然没伤的太重。
　　林成有信心，刚才那一掌，即便是最顶尖的半圣也要重伤，结果这玩意却看起来还能动一动，这就很可怕了。
　　“融入虚空？”
　　“通过虚空来卸力吗，这东西怎么看起来有点眼熟，好像在哪里见过……”突然，林成脑海中闪过一道霹雳，造化塔？
　　！！
　　他曾经在造化塔的一座小世界中，听小钧的建议，构造出了一方被毁灭的宗门，其中就有这种生物的尸体！
　　“真有这种怪物？”
　　林成整个人脑子有点懵了。
　　仔细看了看，又轻轻摇头，这怪物虽然和造化塔中的怪物有点类似，但却总体来说少了一些东西，还是有很多不同的，比如实力就差别很大。
　　这玩意都化神巅峰了，造化塔那个创造出来的怪物没这么强。
　　“嗯？”
　　林成身躯一顿，低头一看，发现这怪物的生命气息正在迅速衰弱，不等他进一步反应，就见这怪物彻底失去了生命气息，身躯也融化成一摊液体。
　　林成皱了皱眉。
　　什么鬼玩意？
　　……
　　“轰隆隆！”
　　掌教看着不断接近的金色雷霆，心中虽然感到绝望，但还是不肯轻易放弃，咬牙吞下一枚枚恢复的丹药，不断发出一道道恐怖攻击，轰击在那金色雷霆上！
　　原本那金色雷霆威力无匹，无论什么攻击它都能免疫。
　　但是某一刻，突然金色雷霆的气息衰弱了下来，色泽变得极为暗淡，甚至表面的金色都褪去不少，一些地方呈现出了闪亮的银色，虽然看起来气势更胜，但威胁性却是大大降低。
　　“好机会！
　　！”
　　掌教以为是自己的攻击奏效了，顿时大喜过望！
　　“轰！
　　！”
　　又是一击轰出，那金色雷霆这次没有展现出之前那般可怕，反而开始轻轻颤抖起来，上面的金色光芒又一次变得暗淡了不少，威力也再度削弱了几分。
　　掌教看到了希望，顿时哈哈大笑起来！
　　“杀！
　　！”
　　一轮青色大日从掌教身后浮现，爆发出亿万道光芒，在不断颤抖的空间中，轰隆隆朝着金色雷霆撞去，眨眼间青色大日跨越万里之遥，与那金色雷霆狠狠碰撞在一起！
　　下一秒，伴随着一阵剧烈的震颤。
　　那金色雷霆终于彻底耗尽了力量，砰的一声化作漫天光点消散，那青色大日在撞碎了金色雷霆之后，也是浮现大量的裂痕，掌教仿佛受到了反噬，一口鲜血喷出，却是不惊反喜，当场狂笑起来。
　　成功了！
　　！他成功渡过天劫了！
　　刹那间，天空那让人心头压抑无比的黑云忽然一阵波动，裂开了一道又一道的缝隙，神圣的光芒从中洒落，照在掌教身上，后者受到的伤势瞬间开始飞快愈合。
　　整个人的气息也越来越强，周身开始被神圣光芒改造，也跟着沾染上神圣气息。
　　轰然间，天地间开始浮现大量金光。
　　天空黑云散去，出现大片大片五彩祥云，同时地面上金光愈发浓郁，仿佛金色海洋一般，一朵朵金莲盛开，周遭万里的虚空中，隐隐有大道之音铮鸣。
　　“哈哈哈哈……”掌教痛快大笑，感受着体内飞速暴涨的力量，脸上的喜悦难以掩饰。
　　他成圣了！
　　太乙宗，从今日起，再多一位圣人！
　　！周遭无数人面色惊叹震撼，一些老牌的化神巅峰以及半圣，都纷纷露出羡慕的神色，以及感到一丝丝敬畏，从今日起太乙宗掌教登临圣者之位，地位将和他们一个天一个地。
　　再也不是一个层次的人物了。
　　祝炎脸色复杂，看着狂笑的太乙宗掌教，脸色浮现不可遏制的失落和羡慕，以及浓浓的嫉妒。
　　都是半圣，差距怎么就这么大呢？
　　本以为，自己只是输给了太乙宗圣人，没有对方强大，被迫给太乙宗征战十万年也只是迫于圣人的压力，心里其实还是有些瞧不上太乙宗其余人的。
　　可现在，他发现他错了。
　　而且错的离谱，这些天下来，他发现太乙宗简直是藏龙卧虎。
　　藏着一堆黄金神魔令得到圣人洗礼的天才也就罢了，竟然还藏着一位紫金神魔令的的传承者，这几乎是铁定能够成为圣人的存在，本来以为这就是全部了。
　　结果今日骇然发现，太乙宗掌教不知不觉渡过天劫，成圣了！
　　这时候，就连一些远远观看的圣人都是坐不住了，太乙宗又多了一位圣人，再加上林成这位连圣人都能杀的存在，势|力更加庞大了！
　　甚至达到了一个恐怖的程度！
　　一宗双圣！
　　甚至不久之后可能达到三圣的局面！
　　“恭喜道友！”
　　“祝贺道友证道圣人！”
　　“恭喜恭喜，太乙宗让人羡慕，让人意外啊。”
　　“哈哈哈，恭喜道友，在下白鸠圣者……”一位又一位圣人上前祝贺，掌教心情大好，也跟着一一回应，相互笑谈起来。
　　从今日起，他也算是正式踏入这个世界最顶尖的圈子了。


第273章 离去
　　“恭喜。”
　　林成的身影某一刻悄然浮现，看向掌教露出一丝如释重负的笑容。
　　成功了！
　　太乙宗有了新的圣人，他也能放心离开了。
　　“你要走了吗？”
　　掌教眼中有着一丝不舍。
　　说起来，整个太乙宗中和天元子关系最好的，掌教绝对是数一数二。
　　“有很重要的事情要去做，以后有机会会回来看看的。”
　　在掌教成功证道圣人的这一刻，林成明显感觉到自己的修为在飞速“恢复”，如果说之前的圣地成立，仅仅只是打破了他的上限，那么这一次掌教证道，就让林成的实力有了本质的飞跃。
　　天道有序这部功法，说起来就是这么的迷惑。
　　要么死死卡着不提升，要提升就是瞬间增强一大截。
　　“立马就走？”
　　掌教问道。
　　林成摇了摇头：“还需要一些时日，我需要处理一些东西。”
　　他需要将实力提升到目前的极限，因为他感觉到那股因果距离他极为遥远，恐怕真正的地点处于那小仙界的内域，那个地方高手如云，圣人都不算什么。
　　连归元境都有不少，还有传说中的合道境，说不定也是存在。
　　这样的地方危险必然会比外域大得多，林成必须保证自己的实力处于全盛时期。
　　掌教点点头：“到时候，我会组织太乙宗长老弟子们给你送行。”
　　“那倒不必。”
　　“我直接悄悄离开就是。”
　　林成直接拒绝了，又不是什么大事，何必弄得人人皆知。
　　掌教见状只好道：“也好，你放心太乙宗这边有我在，不会出问题，你尽管去做想做的事情，有时间不要忘了回来看看。”
　　……
　　随着时间的流逝，太乙圣地的实力越发强盛，一宗两圣，让的太乙圣地的名气声望几乎在天荒域达到了一个鼎盛的地步，特别是当这其中一位圣人还具备恐怖无比战力的时候，这种影响力更是让人惊叹。
　　眨眼间，距离掌教成圣已经过去了三十年。
　　这三十年来，整个太乙圣地无论大事小事，林成都没有丝毫插手的意思，整个人一直处于天元峰大殿中闭关，不断的提升稳固自身修为。
　　终于某一刻林成从闭关的状态中苏醒过来。
　　“呼。”
　　轻轻吐出一口浊气，混杂着无数精纯的真元，这一刻林成周身的气息达到了一个堪称浩瀚无尽的程度，若是神念感应，就会发现林成所处的地方完全没有这个人的存在。
　　而是被一座浩瀚的秩序海洋所取代。
　　“我现在的实力，连我都有些分辨不清了，只能确定依旧处于返虚境界，却又没达到归元境……”林成睁开眼睛，仔细感应体内的变化。
　　发现这一刻他体内的力量已经完全转化成了一种莫名的力量，有些像秩序之力，却又随时能够化作真元，亦或者魂力，这种力量的质量极高，随意一丝就能轻易击碎空间，斩杀半圣。
　　“这算是什么，开始朝着归元迈进？
　　可力量似乎又差了不少……”一种极为特殊的状态。
　　返虚达到归元的时候，一切力量都会迅速归一，整个人的一切都会合为一体，包括分身、化身，灵魂会呈现一种圆满的状态，林成现在就隐隐有这种感觉。
　　但是却并没有融合本尊和小金的迫切感。
　　就好像，他不需要如此一般。
　　“轰！”
　　林成突然毫无预兆的一拳轰出，面前的空间陡然坍塌出一个拳头大小的黑色虚无，没有丝毫扩散的意思，林成这一拳的力量掌控程度达到了一个骇人的地步。
　　缓缓收回拳头，凝视着面前缓缓复原的空间，微微颔首。
　　“实力应该达到了返虚后期的地步，七重还是八重？”
　　“可惜没有合适的对手和比对，不好判断……”“若是没记错的话，返虚后期也被称作王境，仅仅跨越一道后期门槛，实力却是中期的十倍不止，这种增幅……
　　修炼越是到后期，差距就越是离谱。”
　　林成有些可惜道。
　　圣人之后，仅仅只是一个小层次都会有明显差距，更何况中期迈入后期这种质的跨越。
　　返虚之后，前中后三个小境界。
　　分别对应普通圣人，封侯，封王三个层次！
　　如今天荒域的那些圣地，最强者大多都是普通圣人，少数几个能接近封侯，像是北冥圣者以及不死石魔这等封侯强者，少之又少，至于封王似乎一个都没有。
　　“我的境界应该能达到封王巅峰的，但是不知道为什么实际力量却并没有那么强。”
　　“难道是运用的问题？”
　　林成渐渐发现了一个很大的问题，随着实力的提升，对于规则的运用变得无比的精细，单纯的实力提升虽然有所帮助，但面对真正的强者，似乎显得有些粗糙了。
　　“我的规则运用上面，只是参考了一些普通圣人，有所不足也是难免，不过即便如此我也能大致发挥出一般返虚七重的实力，算是跨入了封王的门槛。”
　　他的修炼途径似乎和别的圣人出现了一些差异。
　　只能通过战力的表现来判定层次。
　　深吸了口气。
　　林成周身弥漫的水晶般的力量开始迅速收拢，面容变回林成本来的面目，一头银发也渐渐收敛了光泽，变得乌黑，慢慢的林成周身气息完全收敛。
　　看上去就像是一个普通人一般。
　　“该离开了……”站起身来，朝着太乙峰的方向看了一眼，稍微顿了顿，林成身影陡然消失在原地。
　　……
　　与此同时。
　　正在闭关修炼的掌教突然有所感应般睁开了双眼，微微叹息一声。
　　“一路顺风，太乙宗我会照看的。”
　　……
　　一路沿着因果指引的方向前进。
　　一个闪烁，便是数万里距离。
　　半年后，林成来到了天荒域的边缘，再往前就可以进|入真正的核心区域。
　　然而，林成却在这时候停下了脚步。
　　前面没路了。
　　放眼望去，视线被一片看不到尽头的黑色虚幻海洋充斥，仔细看去，那组成无边无际大海的根本不是什么海水，而是大量细碎的空间裂缝！
　　虚空海！


第274章 虚空海
　　面前的路被一片大海给挡住了。
　　林成看着这片翻滚不休的海洋，时不时还能听到一种细碎的空间湮灭散出的声音，盯着这片大海久了，就会感到一种由衷的心悸，哪怕是林成这种实力也感觉到，一旦陷入海洋深处，哪怕是他也撑不了太久。
　　“虚空海！”
　　脑海中下一秒就浮现出这样一个名字。
　　虚空海据传是远古修真界破碎之前就存在的一处禁地绝地，哪怕仅仅只是随意散发的波动，就能让一切圣人之下的存在瞬间灰飞烟灭。
　　虚空海上空无法飞行，哪怕是圣人想要横渡虚空海都是一件十分困难的事情，必须借助特殊的工具，否则的话必死无疑。
　　没人知道虚空海的真正来历，只知道这片海洋完全由无数的虚空碎片构成，其中隐藏着无数的小世界，若是一个不慎跌入其中，即便侥幸逃脱了被空间绞杀的命运，也会从此陷入那无尽小世界的轮回中。
　　永远也找不到出路。
　　没人知道虚空海的范围究竟有多大，就像没人知道小仙界和混沌虚空究竟尽头在哪里一样，更没人能够深入虚空海底还能活着回来。
　　虚空海围绕笼罩着一片无边无际的区域。
　　隔绝了小仙界核心区域和外域。
　　想要来往两地，必须度过虚空海。
　　林成感觉到自己要找的存在，就在虚空海对面不知多远的地方，想要找到对方必须度过这片虚幻的空间海洋，而这仅仅凭借他自身的实力，是绝对做不到这一点的。
　　林成一时间头疼万分。
　　四处看了看，这里几乎是生命的禁区，别说人影，连个鬼影子都看不到。
　　想向人打听度过虚空海的办法都找不到人。
　　“大意了，我该提前搞清楚这些问题再来的，关键是我之前也不知道前往核心区域竟然要经过这样一片地方啊，这让我怎么办，难道试着肉身横渡？”
　　林成瞥了眼无尽虚空海，忽然打了个哆嗦。
　　算了算了。
　　这些海水看似是简单的虚空碎片，实际上不亚于一个个小型世界，这种无尽世界构成的海洋，半路一个浪拍过来自己就没了，还是不要作死了。
　　想象一下，成千上万的世界的重量一起爆发，轰击在身上。
　　这种攻击，怕是归元境都得有多远躲多远。
　　“四处找找看看有没有人经过，说不定能够遇见船家之类的？”
　　左右实在没办法，林成干脆沿着虚空海边缘游荡了起来，并且时不时感应着周围数万里的生命波动，一连飞了几天时间，林成别说人，连只鸟都没看见。
　　就在他有些不耐烦打算另寻他法的时候，忽然远处传来一阵剧烈的能量波动。
　　“轰隆隆！”
　　狂暴的真元碰撞波动远远传来，似乎有人在远处交战！
　　见终于遇到活人了，林成二话不说就赶了过去，不管怎么说，先把怎么渡海的事情解决了再说！
　　“纪小双！”
　　“你逃不掉的，还不速速束手就擒！
　　！”
　　远远的，一道如同闷雷般的声音响起，伴随而至的还有那滔天的魔气，这种魔气让林成隐隐感觉到一丝熟悉，刚思索了一瞬便听到一个女子声音响起。
　　“天魔殿，你们勾结混沌，这是在自寻死路！”
　　“混沌是整个小仙界的敌人！”
　　“你们天魔殿是要背叛小仙界吗！”
　　只见一名浑身染血的女子，被一名身高三米的壮汉追杀的狼狈不堪，这壮汉身上勾勒着数不尽的诡异纹路，散发着滔天的魔气，看其实力应该是达到了返虚二重的层次。
　　至于那女子应该只是初入返虚，还受伤不轻。
　　一时间完全落入了下风。
　　“哼，小仙界又不是某个人或者势|力的，谈什么背叛。”
　　魔纹壮汉不断攻击，眼中爆发出浓烈的杀意和凶光。
　　“去死吧！”
　　惊天动地的魔气爆发，令纪小双不断艰难抵挡，眼看着险象环生，终于在某一刻没能成功抵挡对方攻击，眼见一只巨大的拳头朝着自己砸过来，纪小双目露绝望。
　　“姐姐，抱歉我以后可能再也没办法帮你了……”纪小双之所以会孤身出现在这里，还被天魔殿盯上，主要便是为了帮自己这一脉提升力量，招募更多的强者，以此来争取在学院中拥有更大的话语权。
　　自从当初这一脉天之骄子天元子纪天离去，就在学院中失去了竞争力。
　　境况不断恶化。
　　如今只能让纪小双的姐姐勉强挑起大梁，作为年青一代的扛鼎人，勉强支撑。
　　但是情况却是不见好转。
　　随着老院长的情况越来越不好，失去威慑，学院内部的倾轧也越来越严重。
　　到了现在，已经到了一种堪称惨烈的地步。
　　可以说，现在哪一脉能够收拢更多的强者助阵，哪一脉就能获得更高的地位，和生存的权力。
　　为了这，每一脉都派出大量人手四处招揽强者，壮大自身。
　　弱小的纪氏一脉本就人手紧缺，只好将一些嫡系都派遣了出来。
　　纪小双就是其中一员。
　　为了生存，纪小双和大量族人，不得不四处奔波，想尽办法招揽人手，来抵御其余各脉的倾轧。
　　这其中的复杂，难以用三言两语形容。
　　“对不起，姐姐，要让你失望了……”纪小双面露死色，就在她准备等死的时候，却发现视线中突然多出了一道鬼魅般的身影，如同幽灵一般静静站在一侧，当他出现的时候，那壮汉目光突然飞速暗淡了下来。
　　“噗嗤！”
　　纪小双眼珠动了下，突然看见魔纹壮汉胸口位置，不知何时出现了一柄短刃，直接从心脏位置穿过，那短刃看起来就是一柄普通的凡物，却是让那魔纹壮汉瞬间被重创。
　　一声轻响，短刃被抽了回去。
　　魔纹壮汉眼中生机飞速流逝，身躯踉跄了两下，噗通倒下，旋即飞速化作飞灰散去。
　　一击，直接灭杀了一位返虚二重的强者！
　　看见这一幕的纪小双，顿时感觉自己仿佛在做梦一样。
　　“你，你是谁？”


第275章 护送纪小双
　　林成见到天魔殿之人，瞬间就是眼睛一亮！
　　等透过因果，看到对方身上那浓郁无比的罪业因果之时，更是整个人都开心了不少，这是一位返虚二重的强者，这得提供多少信仰之力啊！
　　巨款！
　　林成二话不说，直接顺手除掉了这人。
　　一大笔信仰之力入账！
　　这时候，才仔细看向那浑身浴血的女子，其实单单从样貌上来看，林成已经很难分辨此人到底是男是女了，整个人已经完全看不清样貌，被血液笼罩，浑身布满大量伤口。
　　只是从其之前的声音来判断，应该是位女性。
　　“咦，这人身上怎么好像与我有一丝极为细微的因果联系，很薄弱，难道是因为我救了她一命的原因？”
　　林成人有点懵。
　　他这时候才发现，他和这女子之间似乎存在一丝极淡极淡的因果联系。
　　一般来说，和一个人多见几次面，多说几句话，也能诞生这种联系。
　　所以仅仅只是看了眼，就没再在意。
　　“你，你是谁？”
　　纪小双还没从刚刚的震撼中反应过来，脑海中一片嗡鸣，视线不由自主的看向林成手中随意握着的一把短刀，她发现自己完全看不透这短刀有什么特别的，难道是一把稀世神兵？
　　“你好，我叫林成。”
　　林成没所谓的直接说出了真名。
　　反正这地方，也没几个人认识他。
　　加上强者都是通过气息等来判断一个人，名字什么的无关紧要。
　　一个代号而已。
　　纪小双眼神瞟了眼林成手里的短刀，想想对方刚才面不改色的杀了一个返虚二重的强者，转而又一脸和蔼的和自己说话，总感觉有点怪怪的。
　　一时间纪小双心里连被救了一命的喜悦都有点绷不住。
　　“谢谢你……”她不知道该说什么了。
　　总觉得，眼前这家|伙这幅样子也不太像好人……
　　林成见对方似乎有点警惕，还时不时看向自己右手的短刃，也没太在意，小仙界这么乱，强者孤身在外有所警惕是应该的，哪怕是面对一个刚刚救了自己一命的人。
　　谁知道对方救自己是不是有什么企图？
　　至于那柄短刃，是林成一次签到得到的小玩意，名叫“索命”没什么价值，据传是一位不知名强者打造的一套餐具之一，除了硬度还算过关，能够媲美中品天兵，其余的和普通凡物没什么区别。
　　威力一般。
　　不过这东西在林成手里，就成了索命的利器。
　　配合起秩序之力的破坏力，对付实力远不如自己的人来说，简直是一刀一个。
　　算是一件趁手的玩具。
　　“别害怕，我只是想和你打听点事。”
　　见对方似乎看起来很紧张，林成不得不把自身气息尽量收敛，露出人畜无害的笑容，让自己显得平和一些，谁知道纪小双似乎看起来更警惕了。
　　纪小双看着满脸笑容的林成，下意识身躯紧绷。
　　一般来说，出门在外笑的这么灿烂的，都不是什么好东西。
　　“你，你说……”纪小双有心想扭头就跑，可一想对方刚才一击就杀了天魔殿的巨魔，那可是返虚二重的存在，哪怕是出于偷袭，这人的实力也肯定不会弱到哪去，反正肯定比自己强。
　　还是别太刺|激人了。
　　她现在这种情况，也很难跑出多远。
　　紧接着，林成立马问出了自己的疑惑，到底该怎么才能度过虚空海，按理说内域和外域之人经常有往来，其中不可能全都是能够横渡虚空海的大能，不少甚至都是化神乃至更弱。
　　这样的实力，肯定是有什么特殊方法提供保护。
　　“横渡虚空海，你是要去内域吧。”
　　见林成不像拿她开玩笑的样子，纪小双稍微松了口气，不管是为了什么，有所需求才是正常的，不然别人凭什么救自己，“这个简单，虚空海很大，危险的地方很多，哪怕借助‘虚空舟’，也需要避开那些混乱地带，沿着安全的航线才能顺利抵达虚空海另一边，否则仅仅凭借自身，哪怕是返虚境也必死无疑。”
　　虚空舟？
　　林成也松了口气，有办法就好！
　　要真没办法，说不定林成也就只能想办法自己渡过去了，那危险性就太大了，实在不行他都打算干脆把小金弄过来，让他当场变条船之类的，带自己过去。
　　反正小金这家|伙几乎不死不灭。
　　怎么折腾都问题不大。
　　“多谢解答，那不知何处有虚空舟出售或者出租之类？”
　　林成连问。
　　纪小双古怪的看了他一眼，半晌道：“虚空舟那等宝物，怎么可能有人会随意出售，况且就算出售了，也没几个人买得起，一般都是一些大势|力才有这种东西。”
　　“或者，你也可以选择去一些出租虚空舟的地方碰碰运气，要是你不急的话，等个几百年就可以了，最近的一艘虚空舟似乎再有不到一百年就可以出发了，不算太久。”
　　林成眼角一跳。
　　小仙界的人都这么豪横的吗？
　　你们都喜欢管一百年叫不算太久？
　　林成自己才活了一百多年。
　　一百年过去了，自己还活没活着都是一个未知数！
　　林成无奈的摇了摇头，道：“时间太久了，不知还有没有别的方法可以借到虚空舟，付出一些代价也无所谓，我时间不多，等不了那么久。”
　　“那这样吧！”
　　纪小双不知道想到了什么，眼睛突然一亮，满脸泥土鲜血的脸上一双眼睛格外明显，“我现在身受重伤，被之前那个天魔殿的家|伙追杀了一路，和同伴们走散了，你护送我和同伴汇合，我可以说服他们，让你一起乘坐虚空舟回内域！”
　　“你觉得这个办法怎么样？”
　　在纪小双看来，林成的实力绝对不会比之前那个巨魔差，甚至可能更强一点，毕竟刚才对方斩杀巨魔太轻松了，说不定已经达到了返虚三重的地步。
　　这样的强者，能够交好甚至招揽的话，对她们一脉帮助很大的。
　　特别是听说林成要去内域，这种想法就蹭蹭往外冒。
　　哪怕对于纪小双所在的势|力来说，一位返虚三重的强者都绝对算的上强大的助力，纪小双一脉那么多人，外出奔波这么久，一共才招揽了三位返虚三重。
　　而且那些家|伙一个个眼高于顶，十分倨傲。
　　哪有眼前这个好说话。
　　虽然她觉得林成脾气怪了点，但是总比那几个好一些！
　　不管怎么说，先把人弄过去再说！
　　要是她纪小双能够招揽一位返虚三重的强者回去，绝对是大功劳一件！
　　“护送你和同伴汇合？”
　　林成略作思索便点头应下，笑道：“如果距离不算太远的话可以，你也知道我赶时间，若是他们在什么极为遥远的地方，那你还是找别人去吧，我再另外想办法渡过虚空海。”
　　“太好了，那就走吧，他们也在虚空海附近，不远的最多几天时间就可以找到他们！”
　　见林成应下，纪小双也很是高兴。
　　她也算是想明白了，这家|伙实力比自己绝对强得多，哪怕真不怀好意，自己再怎么提防也没用，还不如大方一点，领着对方去和同伴汇合，对方真要有坏心思，和同伴在一起安全也高些。
　　“事不宜迟，我们这就出发！”
　　纪小双想通了，整个人放松了不少，不像之前那样时时刻刻紧绷。
　　而且随着时间的推移，她发现林成人还是不错的，起码表面上看起来是如此，就是三观什么的有点正，太正了！
　　有点不像是生活在混乱中的人。
　　用嫉恶如仇来形容也不为过，纪小双还是头一次见到这种人。
　　与纪小双聊天的过程中，林成也了解到了不少有关内域的信息，比如在外界十分稀少罕见的返虚圣人，在内域不说遍地走不如狗，也是一抓一大把。
　　而且大多数根本没资格被称作“圣人”。
　　像纪小双这种返虚一重的存在，在外域几乎是只手遮天，但在内域只能说是有点地位，只有达到封侯级别才算是一方强者，要想真正达到坐镇一方的程度，起码也要封王的实力。
　　据纪小双说，他们势|力内部最强者，似乎就是一位老牌的封王。
　　纪小双时不时给林成透漏一些消息，也是为了隐晦的震慑一下对方，让对方即便真抱着什么坏心思，也能够心存忌惮，稍微收敛一些。
　　“内域，强者如云啊。”
　　林成心中感叹一声，按照纪小双说的，单单她们势|力所拥有的返虚强者，就已经达到了一个十分恐怖的地步，起码是以千为单位，甚至上万的返虚！
　　很难想象，究竟是什么样的势|力，才能拥有这么多强者。
　　甚至其中还不全都是刚刚跨入返虚的一重强者，不少都是二三重，乃至封侯级，最高甚至是封王。
　　内域和外域，完全不是一个层次的存在。
　　在外域耀武扬威的返虚圣人，到了内域也只能夹着尾巴做人，不过按照纪小双对返虚的描述，林成隐隐感觉，似乎总体是比起外域那些要差了一些。
　　也不知道是不是林成的错觉。


第276章 虚空镇
　　两人一前一后沿着虚空海不断朝着某个方向走着，过一段时间纪小双就会停下来，掏出一个小小的圆盘眉目紧锁，似乎是在仔细分析着什么，接着又会继续前进。
　　时不时的调整方向。
　　林成也不说话，就这么默默的跟着，沿途所过之处偶尔能够碰到几个人影，也看到过一些傻子不要命的想要尝试直接冲进虚空海，结果毫无意外的死无全尸。
　　那汹涌的浪头，轻轻一拍，一位返虚强者便毫无反抗之力的被抹去。
　　干净利落。
　　按照林成的估计，哪怕是自己，在这种汹涌的浪花下，也支撑不了多久。
　　“啊，快到了！”
　　纪小双突然惊喜叫了一声，“就在前面，我的同伴们就在前面不远的地方，他们说现在正在‘虚空镇’等我们，我们马上就可以见到他们了！”
　　“到时候你也可以和我们一起乘坐虚空舟，前往内域。”
　　“快走快走！”
　　这时候，其实不用纪小双说，林成也发现了远处一座恢弘浩大的城市，虽然名字里有个镇字，但是放眼看去，这就是一座无比宏伟的城市，甚至大小绝对堪比一座凡人国度！
　　两人一起朝着虚空镇飞去。
　　到了这里，周边的行人多了不少，虽然依旧十分稀少，但也不像之前那般荒芜。
　　而且林成发现，这里的每个人实力都在返虚境以上！
　　这也难怪，这里距离虚空海太近了，那股威压能够影响到这附近，只有返虚圣人才能够自由的活动，一般强者哪怕是化神都要承受不小的压力，更弱些的没有特殊手段，甚至有陨落的风险。
　　“到了！”
　　两人没多久来到了虚空镇城门前，纪小双熟练的抛给守卫几枚怪模怪样的石头，守卫轻轻点头就立马放行了，林成目光在那石头上停留了一瞬，感受到了无比浓郁的特殊力量。
　　“这是混沌石，你可以当做是一种货币。”
　　来到了虚空镇，纪小双心情似乎好了很多，一边目标明确的朝着某个方向径直走去，一边还有心情和林成解释。
　　林成明了，应该是和仙晶类似的东西。
　　“还请你在这里稍微等一会，我先去和同伴们汇合，他们对陌生人有些排斥，贸然带你过去可能会造成一些不必要的冲突和麻烦，所以……”纪小双有点不好意思的看向林成。
　　“我明白，我就在这附近等你。”
　　林成正好对这个虚空镇有些好奇，还遗憾没办法好好看一看，见纪小双这么说，也恰好可以趁着这个机会四处转转。
　　纪小双见林成答应的这么干脆，心里有点小愧疚。
　　她还想拉拢林成成为纪氏一脉的门客呢。
　　这上来就把人甩在一边，似乎有点不太厚道，这要是给人留下坏印象可不好了。
　　于是纪小双连道。
　　“你放心，很快的！”
　　“不会耽误你赶往内域！”
　　“还有看你似乎没怎么来过这，这点混沌石你拿着，算是给你的补偿了。”
　　说完，纪小双和林成摆了摆手，直接化作一道流光蹿了出去。
　　见对方离开，林成收起纪小双留下的上百混沌石，随意在城内游荡了起来。
　　看到一些随地摆摊的，也会停下脚步好奇的看上两眼，紧接着就一脸嫌弃的离开了。
　　这些家|伙好歹也是返虚圣人，大多实力还很不错，怎么看起来比那些圣地之主还穷。
　　一番游览下来，林成才发现纪小双还真是大方。
　　这一百混沌石哪怕对于返虚圣人来说也是一笔不小的财富，竟然就这么送给了林成，之前问过他要不要加入什么势|力，林成也没太在意，现在一看还是蛮有诚意的。
　　“唉，原来圣人也缺钱啊，怪不得那些圣地之主一个个都要创建圣地，原来都是为了依靠圣地收敛财富，供给自己修炼……
　　一位返虚境单单修炼的花销就是一笔庞大的数字。”
　　逛了一圈下来，林成什么也没买。
　　但心里却是多了不少感慨。
　　从这虚空城就可以看得出来，内域的返虚圣人混的恐怕并不怎么好。
　　“咦？”
　　忽然，林成停下了脚步，看向了某个角落。
　　在那里也有一位老者在摆摊卖东西，只不过和一般人不同的是，这位老者身上收拾的很是干净，虽然一样看上去显得有些落魄，但整个人却十分精神。
　　不像其余人透着几分阴郁。
　　这引起了林成的兴趣，走近一看，林成更惊讶了。
　　“封侯级？”
　　林成发现，这位老者竟然是一位封侯级别的人物！
　　实力恐怕达到了返虚四重的地步。
　　这样的存在，别说外域，哪怕是在内域中也算的上一位高手了，在这虚空城中，恐怕没几个能比这老者还要强的了吧？
　　这样的顶尖大佬，竟然也落魄到出来摆摊卖货？
　　“嗯？”
　　那位老者一开始始终闭着眼睛，直到林成走进这才有所察觉的睁开眼睛，心中浮现一丝疑惑，“我刚才修炼的太沉入了吗？
　　竟然连人走近了都不知道……”这种情况下只有两种可能。
　　一是对方的实力远远超过自己，所以自己才没能立即反应过来，第二个就是自己修炼的太入迷了，没能仔细感应外界的变化，这才出现了失误。
　　他没觉得对方的实力会比自己强。
　　因为他是虚空镇或者说，虚空城的城主。
　　封侯级强者！
　　在这里，他就是实力的天花板！
　　所以，只能是第二个可能了。
　　“唉，真是老了，果然修炼还是要循序渐进，不能急躁，幸亏这位小兄弟的出现，提醒了我。”
　　老者轻轻叹了口气，觉得自己可能的最近心境不稳。
　　受人恩惠，哪怕只是无心，老者也决定要报答一下。
　　或许可以让对方稍微捡个漏。
　　也算是一番心意了。
　　见林成靠近，老者眼中浮现一抹和蔼之色。
　　“这位小友，不知是需要些什么？”
　　“在喊我？”
　　见老者主动开口，林成眼中再度浮现一抹惊讶，心想：“这摊主态度可以啊，不愧是封侯级的强者，你看看做生意都比别人强，还知道主动打招呼的，那些返虚一二重的就是不行，见到客人一声不吭的，这怎么能卖得出去东西嘛！”
　　“果然，姜还是老的辣！”
　　“年轻人就该多向老人学习学习！”


第277章 封侯级强者也不容易啊
　　见老者主动打招呼，林成也不好像之前那些一样转身就走。
　　干脆停了下来。
　　“老前辈，你这有什么好东西推荐一下吗？”
　　林成看了眼地摊上的物品，心中微微有些惊讶，他看到了一些还算不错的小玩意，心想不愧是封侯级强者，身价比起那些普通返虚厚实太多了啊！
　　就是品味不怎么好，好多不错的东西都看起来脏兮兮的。
　　“呵呵，小友请看这件宝物。”
　　见林成上来开门见山，老者也不含糊，存心报答之下刻意挑选了一些好东西，“这卷卷轴，乃是出自一处古墓之中，古墓的主人曾经是一位古老的封侯级强者。”
　　“临死之前，除却留下的一些随身宝物之外，就属这卷轴最是珍贵了。”
　　“所料不错的话，应该是一卷等级不低的功法。”
　　老者笑眯眯的介绍道。
　　一边说着，一边观察着林成表情变化，等着看对方激动和忐忑的脸色，这毕竟是封侯级强者留下的东西，哪怕对封侯级帮助不大，可对于一般人来说，也是极为珍贵的宝物了。
　　老者虽然看不透林成的修为，但却也并不认为对方的修为就一定比自己高。
　　毕竟无论是内域还是虚空海附近，这里的强者出门在外，哪个身上还没有点隐匿气息的法门？
　　随便抓十个返虚，几乎九个都多少会一些类似的手段。
　　可以多少避免很多不必要的危险。
　　在老者看来，林成根骨十分年轻，这是做不了假的，如此年纪能够初步成就返虚境界，天赋就已经颇为不错，要说更高的层次，那几乎没什么可能。
　　按照老者的推测，林成顶多也就刚刚踏入返虚不久。
　　这种实力，一卷出自封侯古墓的功法，已经算是极为不错的宝物了。
　　然而最终，老者看着半天，也没从林成脸上瞧出什么来。
　　“现在的年轻人，眼光已经这么高了吗？”
　　见林成没什么表示，老者有些不太甘心，又拿起另外一件长剑开始介绍起来：“小友似乎对功法不太感兴趣，是已经有了合适的？
　　那不妨再看看这件宝物如何，此物乃青光剑，乃是一件中品天兵……”眼看着老者叽里呱啦的说了一堆，林成却依旧不见什么反应。
　　老者顿时急了！
　　什么情况？
　　“这件天地挪移符你都不感兴趣！
　　？”
　　“这可是能够保命的宝贝，一旦激发，瞬间就能带着你传送出一个界域的距离，足以让你在封侯强者面前保住性命！
　　三百混沌石卖给你如何？”
　　老者心都在滴血了。
　　见对方真的对地上摆着的众多宝物不感兴趣，他甚至都拿出了一些珍藏的宝物，就拿这张天地挪移符来说，起码价值上千混沌石，要不是看这人还算顺眼，他早就冷脸赶人了！
　　太不识抬举了！
　　送上门的宝物都不要！
　　林成也是一脸无奈的看着有些跳脚的老人，你这些东西，我是真的用不着啊！
　　从封侯级手上保命？
　　那我直接一巴掌把对方拍死，或者拍成重伤，不也能保命？
　　“算了算了，老人家出门在外的做点生意也不容易，这内域也太可怕了吧，不对，这都还没到内域呢，连封侯级强者都穷到出来摆摊推销了？”
　　“这家|伙似乎还受着很重的伤势，难道是因为这个才出来摆摊赚钱？”
　　林成叹了口气，摆了摆手打断了老人的话。
　　接着在老人愕然的目光中，缓缓拿出一枚造化石，递到了对方面前，看着对方不解的眼神，认真说道：“唉，老人家看到了你我就想到了当初的我，谁都有个困难的时候，在家靠父母出门靠朋友，人啊出门在外，能帮一把就帮一把，见你也不容易，这个就当是我送给你了。”
　　老者脸色呆滞，盯着面前的造化石，陷入了混乱之中。
　　什么意思？
　　给我一块混沌石干嘛？
　　而且，他好像从对方脸上看到了一丝同情和怜悯？
　　还没等老者彻底搞明白究竟发生了什么，就见那青年将造化石塞进了自己手里，还轻轻拍了拍，语重心长道：“老人家啊，你有空可以多学学怎么做生意，没你这么揽生意的，如果你实在不会的话，有空可以来找我，我教你……”林成从老者身上，能够隐约看到一抹功德金光。
　　这还是头一次，林成在小仙界之人身上看到这种让人舒适的光芒。
　　微微叹息一声。
　　这老人家不容易啊。
　　好人就该有好报，没遇见就算了，既然遇到了那就顺手帮下忙，也没什么大不了的。
　　他看得出来，这位老人体内潜藏着一股十分暴虐的规则之力，可能是某个强者留下的，不断在老者体内进行破坏，导致其伤势迟迟无法痊愈。
　　如果是别的伤势，可能还有些麻烦。
　　但是这种规则之力造成的伤势，对于林成来说，想要治疗那就简单多了。
　　“老人家保重！”
　　林成留下一块混沌石，就径直离去，继续参观虚空镇了。
　　留下老者原地凌乱。
　　他呆呆看着手里的造化石，直到林成人都走了好一阵子，才渐渐回过神来，脸上顿时浮现一抹古怪的神色，整个人又好气又好笑的看着林成离去的方向。
　　“老夫这算是被人施舍了？”
　　“堂堂封侯级强者，竟然被一个刚刚踏入返虚境的小家|伙给施舍了一块造化石？”
　　一时间，不知是该哭该笑。
　　老者脸色精彩万分。
　　平日里，他总是习惯性的在虚空镇中找个角落摆摊，拿出一些自己用不到的宝物，以低价半卖半赠给一些有缘的小辈，培养一些看得上眼的小家|伙，为人族增添几分力量，全当闲来放松了。
　　“这算是什么，风水轮流转？”
　　老者自娱自乐了一声。
　　心情倒也不算坏。
　　他没有旁人那种高高在上的心气，对于这种善意的施舍，也不觉得受到了什么侮辱。
　　只觉得有些有趣。
　　这要是传出去了，也不知道那些老家|伙们会怎么看自己，知道了事情的经过，发现自己本打算给小辈一些机缘，结果到头来不仅机缘没送出去，反倒“赚”了一块造化石。
　　那些老东西会不会笑掉大牙？


第278章 老天眷顾，伤势痊愈
　　做了件好事，林成心情不错。
　　继续在虚空镇游览起来，同时也时不时注意一下纪小双有没有传讯自己，到了返虚境层次，可以自己炼制一些信物，只要距离不是太远，是可以进行简单通讯的。
　　早在之前，林成和纪小双就互相交换了各自的信物。
　　“继续看看吧。”
　　见没还有消息，林成也不着急，继续优哉游哉的闲逛起来，平日里这种悠闲的时间可不多，难得有时间，好好放松一下也没什么大不了的，修炼也要劳逸结合嘛。
　　……
　　老者将林成给予的那枚混沌石收了起来，顺便随手也将摊位收起，被林成这么一搅和，也没什么心情继续摆摊了，干脆直接打道回府。
　　一个闪烁，老者直接出现在了万里之外，仅仅一个呼吸时间，老者就回到了一座宏伟的建筑内。
　　城主府。
　　“父亲？
　　您今天怎么这么早就回来了？”
　　一个声音带着惊讶传来。
　　江河见父亲一反常态的早早回来，不由有些疑惑，他知道父亲有着时不时隐藏身份出去摆摊的习惯，算是强者的乐趣。
　　只是每次都有固定的时间，这次怎么这么早结束？
　　老者看了儿子一眼，顿时露出笑容：“今天遇到一个有趣的家|伙，为父我不仅没能卖出去东西，反而还被人可怜，施舍给我了一块混沌石。”
　　说着，老者拿出那枚林成给予的混沌石晃了一下。
　　脸上带着笑容，似乎是在炫耀什么。
　　“哦？
　　还有这种事。”
　　一时间，江河也有些哭笑不得：“这是哪个不长眼的家|伙，竟然施舍到了城主府的头上？”
　　“哈哈哈！”
　　“现在的人啊，都太浮躁，难得有一个看得顺眼的人，倒也不错。”
　　老者朗盛大笑，看样子不仅没有什么恼怒，反而颇为开心。
　　“这也多亏了父亲您全力维护虚空镇的秩序，这才让这些善心有了发挥的余地，不然的话，就那些强者的性子，哪会有这种好心？”
　　江河见父亲开心，也跟着觉得高兴不少。
　　“嗯。”
　　老者点点头。
　　突然，正满脸笑容的老者，突然脸色大变，浮现极度痛苦的神色，一身如大海般澎湃的气息剧烈波动，翻滚不休，老者体内仿佛有两股不同的庞大力量在互相冲击撕扯。
　　“噗！”
　　一口鲜血吐出，老者气息依旧动荡不安，眼神痛苦。
　　江河见状脸色顿时一白！
　　糟糕！
　　父亲的伤势又发作了！
　　“不好，这样下去不是办法，这次怎么会这么严重！”
　　江河焦急万分，却又没半点办法，他父亲的实力已经达到了封侯级，远不是他这个返虚三重能够比拟的。
　　一旦胡乱插手，非但帮不上忙容易伤了自己，说不定还会让父亲的情况更加糟糕。
　　“怎么办，到底该怎么办！
　　？”
　　江河心急如焚！
　　老者弯着腰，脸上青筋毕露。
　　嘴角不断有血液流出，整个人仿佛在承受着什么极为恐怖的痛苦。
　　身上的气息不断暴动，似乎这一刻老者化身成了一个不断被鼓气的气球，随时可能因为承受不住多余的空气而爆炸，老者身上浮现两种力量。
　　一道极寒，一道极热！
　　前者是老者自身的力量，后者则是来自外力，透着几分诡异阴森的黑色。
　　“糟糕了，这一天还是来了……”老者眼神暗淡，他感觉自己快要撑不住了。
　　这股极热法则之力，已经折磨了他数百年，让他的修为不得寸进不说，还必须时时刻刻分出大量心神压制伤势，而且还不能彻底根除，一开始还好，随着时间的流逝，这种伤势越发的严重！
　　到了如今，他已经隐隐有些撑不住了。
　　“噗嗤！
　　！”
　　又是一口鲜血吐出，这一次血液中隐隐夹杂了一些破碎的内脏碎片。
　　老者痛苦的弯下腰。
　　倾尽全力压制体内暴动的气息，却是毫无作用。
　　这一次的伤势发作的格外猛烈，再这样下去，他今日必死无疑。
　　“父亲！
　　！”
　　江河眼眶红了，见到这一幕，心如刀绞。
　　这边城主府气息动荡，已经引起了很多人的注意，其中不乏一些顶尖强者，甚至能够和父亲媲美的存在，今日父亲一旦有个三长两短，很可能整个虚空镇都会遭受灭顶之灾！
　　毕竟，一些家|伙早就不满城主府很久了！
　　在他们看来，父亲就是异类！
　　丝毫没有强者该有的架子，对于弱者也不是那么的冷漠，视为蝼蚁。
　　反而愿意力所能及的出手庇护一二。
　　这一点，在这弱肉强食的世界里，就是绝对的异类。
　　因此，很多人看不惯这一点，加上因为这个，老城主树敌太多，想要他死的人太多，想要虚空城覆灭的人，也是相当不少，一旦老城主出事，后果可想而知。
　　那些心思叵测的家|伙，绝对不会放过这个大好的机会！
　　“嗡！
　　！”
　　就在老者眼神越来越暗，已经渐渐力竭，甚至打算放弃抵抗心如死灰的时候，老者身侧口袋的那枚混沌石，仿佛感应到了某种刺|激，突然爆发出一阵强烈的光芒！
　　“嗯？”
　　注意到这一幕的江河，突然瞪大了眼睛。
　　只见，原本毫不起眼的混沌石，突然仿佛活过来了一般，爆发出让人心惊的力量，那股恢弘浩瀚的气息，甚至还远远超过了身为封侯级强者的老者！
　　这一刻，整个城主府方圆数万里的范围，都泛起一层玄奥的力量波动。
　　江河分辨不出那是什么，但本能觉得一种宛如天崩地裂的恐怖压力。
　　光芒落下，那枚混沌石瞬间虚化，好似化作万道霞光，一股莫名的意志在其中涌动，霞光辐散，规则玄奥随之弥散开来，好似要将整个天地吞没，恐怖的威能，让得远在数万里之外的纪小双等人都是感到阵阵心悸，仿佛乌云压顶一般，一股莫名沉重的压力，让得他们都有些透不过气。
　　“发生了什么事情？”
　　纪小双和同伴惊恐的瞪大了眼睛。
　　这是什么力量！
　　好可怕的感觉，这种感觉就好像蝼蚁仰望星空，浩瀚不可测！
　　下一刻，一道绚烂的秩序之力自那霞光中心迸射而出，宛如彩色闪电，恐怖的秩序威能，好似要将苍穹撕裂一般。
　　整个苍穹，都是被霞光照亮，好似耀眼的太阳。
　　“轰！
　　！”
　　无数人骇然抬头，看向远处，只见城主府上空突然爆发出一股恐怖的气息，接着仿佛有一道莫名的意志浮现，这一刻仿佛整片天地都活了过来一般。
　　“嗡嗡！
　　！”
　　下一秒，江河瞬间惊喜见到，父亲本来因为痛苦不得不尽力弯下的腰，竟然渐渐直了起来，脸上的痛苦也渐渐消失，取而代之的是一种难以言喻的轻松感。
　　在那股莫名的恢弘力量笼罩下，老者整个人脸色越来越好。
　　体内的狂暴火焰规则之力，仿佛被一种更加高位的力量硬生生抹去，老者的伤势也以一种肉眼可见的速度迅速恢复，速度快的让老者本人都感到一丝不真实。
　　没过多久，老者体内残留的火焰规则之力，尽数散去！
　　与此同时，那股恐怖的秩序之力，也缓缓消失，一切慢慢恢复了平静。
　　老者呆呆站在原地。
　　似乎一时间没有反应过来。
　　“父亲！
　　？”
　　直到江河小心翼翼的喊了一声，老者这才陡然回神，猛地看向自己的双掌，感受到其中涌动的澎湃力量，接着仔细感受自身。
　　轰！
　　！下一秒，一股比起之前还要恐怖数倍的强悍气势，自老者体内轰然爆发！
　　“返虚五重！
　　！”
　　老者感觉到了自身修为的变化，一脸的不可置信！
　　短短不到半个时辰，他不仅伤势神奇的恢复了，还因祸得福，自身实力也从原本的四重巅峰，突破到了五重！
　　这一刻，老者自己都觉得仿佛在做梦一般。
　　觉得一切都是那么的不真实。
　　“父亲，你，你突破了！
　　？这究竟是什么回事，还有刚刚那股力量，太恐怖了，我还感觉到了一股恐怖无比的意志降临，感觉那意志的主人一个眼神就能杀了我……”江河心有余悸的说着刚才发生的一切。
　　老者也是越听越是迷糊，突然他眼睛一亮，似乎是想到了什么，一把抓出之前林成给予的那枚混沌石，只见上面残留着一道道狰狞的裂痕，隐隐还有一丝莫名的气息残留。
　　与刚才爆发的那股恐怖力量一模一样！
　　老者这一刻仿佛忽然明白了什么，一时间久久无言。
　　良久，才渐渐激动的身躯颤抖，“是他，一定是他，肯定错不了，我原本以为那只是一个普通的后辈，以为他最多不过刚刚跨入返虚的修为，却是没料到，这位竟然是如此深藏不露，恐怕青年形象也只是他刻意显露出来的……”“这种实力，闻所未闻！”
　　“肯定是远远超过了老夫，说不定是传说中的封王级！”
　　“这种强者，已经太久太久没有在外域现身过了，哪怕是在高手如云的内域，能够见这种强者一面的机会也不多，竟然被我遇到了一位！”
　　“造化，这就是造化啊！
　　！”
　　老者突然狂笑起来！
　　仿佛压抑了不知多少年的情绪，如火山般瞬间爆发！


第279章 天大的机缘，寻找前辈
　　城主府内，老者发出一阵洪亮的狂笑。
　　压抑多年的情绪一招爆发，甚至笑的眼泪都出来了。
　　“五百多年了，已经五百多年了！
　　！老夫终于解决了这该死的残留规则之力，终于解脱了，哈哈哈！”
　　看着老者狂喜的面容，江河也是满心激动兴奋！
　　父亲伤势痊愈了！
　　而且还因此成功突破到了返虚五重，即便是在封侯强者中，也算是极为不弱了！
　　这样的实力以后坐镇城主府，将会让整个虚空镇更加固若金汤！
　　那些时时刻刻觊觎城主府的家|伙，恐怕在知道老者实力之后，再也不敢有丝毫异样的心思！
　　虽然只是提升了一重，可是老者的实力却是翻了十倍！
　　如果说之前那些家|伙联合起来，还能对老者造成一些威胁的话，那么现在就彻底不存在这个隐患了！
　　“恭喜父亲！
　　！”
　　江河难掩喜色，嘴巴都快咧到耳后去了。
　　老者笑了一阵，才渐渐停歇下来，看向一脸喜色的江河，郑重道：“我之所以能够伤势痊愈，全赖那枚混沌石中残留的力量救助，这枚混沌石本来我没太过放在心上，只当是一个小辈随意给予，却是没料到竟然隐藏着如此玄机，如此看来那位给我混沌石的根本不是什么弱者，而是一位隐藏身份的前辈！”
　　“真的？”
　　江河之前听说了老者经历，特别是之前经历过那一番恐怖的威压之后，对于老者的话语已经相信了个八九不离十，“如此说来，恐怕真是某位前辈见父亲重伤，好心出手……”“父亲，您还记得那位前辈的样子吗？”
　　“此时此刻，说不定那位前辈还在虚空镇中，不曾离去，若是有机会我们不妨好好上门感谢一番，别的不说，能够在这种强者面前混个眼熟，也是一番机缘！”
　　“父亲这种机缘我们可千万不能错过，否则的话这辈子都不知道能不能遇见第二次了！”
　　江河激动万分！
　　大机缘啊！
　　一位比父亲还强得多，甚至可能是一位封王强者的存在，若是能够打好关系，那么对于城主府乃至整个虚空镇来说，都是一件天大的好事！
　　这是旁人一辈子都求不来的机缘！
　　“这，这会不会有些不太好？”
　　老者听儿子这么说，也有些心动，别的不说别人救了他一命，好歹也要当面感谢一番，可仔细想想又觉得有些犹豫，“我早该意识到不对了，我之前就感觉到那位前辈很是神秘，悄无声息来到我身前，我竟然没有及时反应过来，现在仔细一想才觉得有些恍然，不过那位前辈刻意隐藏了身份接近我，我们贸然调查会不会有些不太好？”
　　老者也很想去找一下那位前辈，可惜又有些顾忌。
　　“怎么会？”
　　江河见父亲犹豫，顿时急了，思索了几秒连道，“父亲你想，这位前辈要是真的想隐藏身份，何必用这种很容易留下痕迹的方法和您见面？
　　这种强者，有的是办法悄无声息帮助父亲您痊愈，还不会留下丝毫破绽。”
　　“既然前辈没太在意暴露样貌，会不会本就不在意这些？”
　　“再说，我们又不是非要打扰前辈，只需要暗中力所能及的给予一些方便，让前辈在虚空城玩的开心即可！”
　　“不必唐突的上门拜访，这样既不会唐突了前辈，又可以通过一些隐晦的方法向前辈示好，这样岂不是两全其美，到时候前辈开心了，说不定还会主动和我们见面！”
　　老者似乎有些动摇了。
　　他有些犹豫的看着儿子：“你确定这个办法没问题？”
　　“绝对没问题！”
　　江河见父亲动摇，立马露出了笑容，“况且父亲你也不仔细想想，这种强者若是真不想被我们发现，随意施展一些手段，就能让我们没办法找到他，若是能找到，说明前辈不排斥我们。”
　　“到时候，再谈后续不迟。”
　　“唉，那就依你说的办吧，记住千万不要冒犯了前辈！”
　　说到最后，老者一脸的严肃认真，“这种强者，哪怕无法交好，也万万不能得罪，否则对于我们虚空镇来说，就是灭顶之灾！”
　　“若是前辈表现出一丁点排斥，立马打消一切念头！”
　　“千万不要贪心不足，最后将一切都搭了进去！”
　　江河闻言，同样脸色严肃下来，郑重点头，道：“父亲你放心便是，我办事什么时候出过纰漏？
　　哪怕真被发现了，以前辈之前肯出手救助父亲你来看，应当不会因为这点小事降罪。”
　　“去吧。”
　　老者轻轻颔首，算是赞成了此事。
　　“此事尽管交给孩儿。”
　　江河露出笑容，立马下去派人行动起来。
　　那态度比起任何时候都要认真。
　　老者见状点了点头，眼中也是有着一丝期待。
　　若是可能的话，他也十分希望能够和那位前辈再见一面，救命之恩不能连声谢谢都没有，甚至若是前辈需要，就算把整个虚空城献给前辈，他也不会皱一下眉头。
　　……
　　随着时间的流逝，林成在虚空城内已经晃悠了接近两个时辰。
　　突然，他手中凭空出现一枚令牌，仔细感应了一下，发现了纪小双传来的消息。
　　“金阳客栈！”
　　“这是告诉我去金阳客栈会面？”
　　林成稍一思索，便明了了对方的意思，看样子纪小双是已经和同伴打成了一致，让林成赶过去和他们汇合，“效率还是挺快的嘛，我还以为少说也要几天的时间，没想到才仅仅不到两个时辰就好了。”
　　在此之前，林成都做好了在虚空镇中晃悠个几天的准备。
　　结果纪小双的办事效率着实出乎了他的预料。
　　“也好，早点办完事，借用虚空舟穿过虚空海，也能早一些将欠下的因果给还上，到时候我的实力应该还会有一个质的变化，真是让人期待啊……”林成想到这，不由浮现一丝笑容。
　　稍微和行人打听了一番，便径直朝着金阳客栈的方向飞去。
　　不消片刻，便抵达了目的地。


第280章 冲突
　　金阳客栈的位置十分显眼。
　　林成来到预定地点之后，一眼便瞧见方圆数百里内最为宏伟的一座建筑，通体呈现一种高大上的气息，一看就是那种档次很高，生意很好，很有钱的势|力。
　　“能住的起这地方的，估计整个虚空城也没多少人吧。”
　　由此可见，纪小双所在的势|力，的确有些不凡，如果不出所料，这金阳客栈的住处应该在整个虚空镇都算是顶尖了。
　　林成给纪小双发了个消息。
　　告诉对方自己到了。
　　他没有立马进去找人，以免因为误会造成某些不愉快。
　　“嗯？”
　　几乎在消息发过去的一瞬间，林成就接到了纪小双的回信，让他直接进去，具体的房间位置也发了过来。
　　就在林成进|入金阳客栈的时候。
　　客栈不远处的一个角落，一双眼睛突然亮了亮，旋即立马消失在原地。
　　……
　　与此同时。
　　江河正坐在城主府内，眼睛时不时看向外面，手指不停的敲打着桌面。
　　突然，某一刻江河眼睛一亮，收到了手下传来的消息。
　　“金阳客栈！”
　　江河豁然起身，脸上充满了喜悦，“找到了，很好！”
　　旋即他二话不说，立马一个瞬移闪身来到了老者所在，兴奋的叫道：“父亲，找到前辈的踪迹了，他现在正在金阳客栈内，我手底下的人正在盯着动静，绝对错不了！”
　　“找到了！
　　？”
　　老者也是一惊，旋即大喜过望。
　　不过很快，两人就冷静下来，人暂时是找到了，可怎么才能够和前辈搭上话呢？
　　难道直接拿着礼物过去拜访？
　　看前辈刻意隐藏行踪来看，这会不会是不想随意被人注视打扰，一旦他们过去了，势必会引起整个虚空镇的变化，无数势|力都会注意到前辈的存在。
　　这点就不太好了。
　　“得想个合适的方法才行。”
　　江河心中思忖道。
　　……
　　林成没注意到，或者说没在意自己似乎被人跟踪了。
　　自顾自径直进|入客栈，在服务人员的带领下，一路目标明确的来到了纪小双和同伴所在的房间，进|入一看，顿时被眼前房间的豪华程度震撼了几秒。
　　“这是房间？”
　　踏入客栈房间的瞬间，林成感觉自己仿佛来到了一处世外桃源，这里有蓝天，有大地，甚至还有河流和山峦，一时间林成有点分不清自己究竟是不是走错了地方。
　　这真的是房间？
　　这里面看起来比整个客栈都要大上不少！
　　须弥之术？
　　仔细一打量，林成就发现了些许不对之处。
　　这里似乎是一处特殊开辟的空间，能够做到这一点，这金阳客栈背后的主人实力不弱啊，说不定也是达到了封侯层次，应该不会比自己之前遇到的那个老者差多少。
　　就在林成愣神的时候，纪小双和同伴也发现了有人进|入。
　　“林成？
　　快过来！”
　　“给你介绍一下，他们就是我的同伴，这位是林成，大家以后都是朋友了，相互认识一下！”
　　纪小双见林成来了，顿时眼睛一亮！
　　这可是一位疑似返虚三重的强者，要是能够拉进自己的队伍里，绝对是一件不小的功劳！
　　“见过诸位。”
　　林成和众人先是打了声招呼，这才仔细观察期这里的其余人。
　　一共加起来九个人，全都是返虚境强者，包括纪小双在内，返虚一重一共有六位，返虚二重两位，还有一位三重！
　　其中那位三重，实力似乎隐隐达到了三重巅峰的层次。
　　比起当初林成遇到的那位雷河圣者，也是丝毫不弱。
　　再往前一步，就是封侯级，虽然这一步想要跨越难如登天，但好歹也算是触及到了这一层次。
　　“新人？”
　　出乎意料的，在场除了纪小双之外，大部分人对于林成的出现似乎不太友好，不少人见到新人到来的瞬间，下意识的皱了皱眉，目光扫向角落里一位面容讪讪的年轻人。
　　见气氛似乎有些沉闷，纪小双露出一点尴尬之色。
　　“咳咳，他们就是这幅性格，对谁都是冷冰冰的，你别太在意，其实他们人还是挺不错的。”
　　纪小双见众人似乎不太待见林成，只能站出来帮忙打圆场。
　　她还指望着拉拢林成呢，这要是让对方觉得上来就被人排斥，这还怎么拉近关系？
　　她悄悄的瞪了其余人一眼。
　　希望同伴能够明白自己的意思，不要让她难做。
　　但结果似乎并不如她期待的那般发展，她话音刚落，就有人冷漠出声。
　　只见一位返虚二重的强者站了起来，看向林成。
　　“你叫林成是吧，听小双说你实力很强，为何如此鬼鬼祟祟，不敢以真面目示人？
　　既然想要加入我们，那是不是得多少展露一下实力，不然又没实力，又只会到处惹祸，这种人留着也是祸害！”
　　这番话可谓是极为不客气。
　　甚至透着几分针对和浓烈的排斥，像是想上来给新人一个下马威。
　　见对方说话如此之冲，林成下意识皱了皱眉。
　　什么意思？
　　自己只不过是想要借助一下虚空舟，渡过虚空海而已，又不是白借，至于这种态度吗？
　　纪小双想要说话，却是被那人直接摆手打断。
　　“你可以叫我刀魔。”
　　刀魔周身弥漫着返虚二重巅峰的气息，这股气势颇为不弱，距离返虚三重也是一步之遥，看样子随时可能踏入，他气息散发的瞬间，附近的空间瞬间不断扭曲起来。
　　仿佛承受不住刀魔的力量。
　　在纪小双担忧和焦急的目光下，刀魔缓缓拔出身后的长刀，这是一柄浑身漆黑的散发着不详之气的鬼头刀，刀柄的位置还镶嵌着一枚栩栩如生的眼睛，时不时转动，透着诡异的气息。
　　“看在你救了小双一命，又一路护送的份上，我给你一个机会加入我们，只要能在我手下坚持一炷香的时间，那么就算你过关，否则的话，还是哪里来回哪里去吧，当然我们会支付你救了小双的报酬。”
　　话音落下，刀魔的周身气势大盛！
　　无数的刀气迎风飞舞，仿佛凝聚成了一股恐怖的风暴，震人心神！


第281章 在我手下坚持一炷香时间
　　“刀魔大哥，你干什么，快把刀收起来，大家都是朋友！”
　　纪小双见怎么好端端有打起来的趋势，顿时急了，身形一闪挡在了林成和刀魔中间，柳眉倒竖的瞪着同伴，此刻的她已经和之前完全是两个模样。
　　看起来不再是脏兮兮的，身材娇小，利落的打扮反而透着几分靓丽和干练。
　　“哼，你怕了？”
　　刀魔没理会纪小双，而是目光凌厉的盯着林成，甚至有几分咄咄逼人的架势。
　　这下子，饶是林成脾气再好，心中也忍不住多了几分火气。
　　什么意思？
　　我不过是来借下虚空舟而已，不借就不借，这种态度是什么意思？
　　“怕？”
　　不过他是个讲理的人，没有一上来就直接动手，哪怕对方态度很不友好，林成还是想把话说明白。
　　只不过，刀魔似乎不耐烦了。
　　“既然不怕，那就和我打一场，只要你能坚持一炷香，那么我二话不说，赔礼道歉怎么都行，但是如果你没那实力，还请不要和某些人一样，死缠烂打。”
　　“毕竟，实力弱，又喜欢到处惹是生非的家|伙，没谁会喜欢。”
　　林成一愣，惹是生非？
　　是在说我？
　　纪小双这时候插了一句：“咳咳，刀魔大哥，千剑也是意外才招惹了祸事，而且人家实力也不弱，好歹也是返虚二重，和你都一个层次了，何必一直抓着这点事不放呢。”
　　“小事！
　　？”
　　刀魔眼睛一瞪，豁然用刀指着角落里从一开始就一言不发，脸色黯然的年轻人，怒道：“小双我知道你想要多招点人，扩充咱们这一脉的实力，可你也不能滥竽充数，什么人都招啊！”
　　刀魔越说越气，指着角落的千剑骂道：“这家|伙，实力虽然还算过得去，可来了之后给我们惹了多大的祸患，竟然惹到了城主府头上！
　　弄坏了人家的珍宝，导致我们到现在都没办法离开虚空镇，甚至这事不想办法解决好，咱们这辈子能不能活着离开虚空镇都得打上一个大大的问号！”
　　“这么严重？”
　　纪小双也愣了下。
　　她只知道弄坏了一件珍宝而已，不知道具体情况，连问道：“不就一件宝物吗，弄坏了我们赔偿就是了，难道我们乾坤学院出来的人，还赔不起一件宝物？”
　　“赔偿？”
　　说到这，刀魔竟是露出几分苦笑和沮丧，咬牙切齿道：“你知道这混账弄坏了什么吗，一枚长生果！
　　！那是城主府为了给老城主续命用的，价值连城，连封侯级强者都眼红发狂的宝物！
　　我们拿什么赔偿！
　　？”
　　“长生果！
　　？”
　　纪小双脸色也变了，青白不定，豁然扭头看向了一脸苦笑瑟缩的千剑。
　　“这事是我不好，我也是被人算计了，之前和人起了冲突，那家|伙故意引诱我劈坏了那件宝物，我也没料到会是这么珍贵的东西，否则打死我也不会这么鲁莽啊……”“都是我不好，连累了大家，我也想过一人做事一人当，奈何城主府那边不肯……”千剑也是满脸萧瑟，满心懊悔。
　　纪小双脸色越来越白。
　　人家当然不肯了，说句不好听的，一位返虚二重的命，跟长生果那等宝物比起来，简直是不值一提！
　　连根毛都算不上！
　　那是对封侯级强者都有极大作用的！
　　“哼！”
　　刀魔见千剑一副痛不欲生的模样，倒也没再多说什么，面无表情解释道，“虚空镇这是看在我们出身乾坤学院，这才给我们面子，没有二话不说杀了我们，而是给我们时间凑齐赔偿。”
　　“否则的话，恐怕你已经见不到我们了。”
　　说完，刀魔不理会众人变幻的脸色，再度重新看向一脸诧异的林成。
　　淡淡开口道。
　　“你也都听到了，不让你加入我们，也算是为了你好，这混账东西惹了大祸，导致我们也都被牵连，若是你掺和进来，后果是什么，想来你也能预料到一二。”
　　“或许，长生果我们一辈子也还不清，被囚禁几千上万年，最终被暴怒的城主府之人杀死，或许是最好的结局。”
　　听了事情的来龙去脉。
　　林成也算是有些理解刀魔的态度为何这么差了。
　　感情是被新人坑过一次，还坑了一次大的。
　　不过理解归理解，但是该报的还是要报，就冲这家|伙刚刚对自己的态度，林成就不能这么算了，杀了对方没必要，也太过了，但是揍一顿出出气，林成觉得还是可以的。
　　“很好，那来吧。”
　　“让我看看，内域的返虚强者的强大。”
　　林成微微点头，算是认可了刀魔的话，但是不打算这么放过他。
　　这顿揍，必须得挨。
　　原本纪小双见刀魔这么说，心中立马一阵遗憾，这下子想要招揽林成的想法彻底泡汤了，不过就在这时，她突然听到了林成的话，不由一阵愕然。
　　就连刀魔也是心中一愣，忍不住道：“你还想打？”
　　这下子，轮到林成不罢休了：“怎么，你怕了？”
　　“……”刀魔心中不知是什么滋味，盯着林成看了几秒，见对方不似开玩笑的模样，叹了口气道：“没想到你挺有诚心，知道了事情经过，还打算加入我们，就冲这点，我为自己之前的态度向你郑重道歉！”
　　说完，刀魔神色郑重的朝着林成弯腰行了一礼。
　　“刀魔大哥！”
　　纪小双惊呼出声，别看刀魔实力看似不是在场最强的，但心气却是绝对是最高的，内心更是骄傲无比，哪怕是封侯强者来这，他也不见得会如此郑重。
　　看样子，他确实很看好林成，也发自内心的认可了对方。
　　“就冲这点，我一会揍你的时候可以轻一点。”
　　林成见对方态度诚恳，脸色稍微好看了一点，但心中的火气还是没消散，不揍对方一顿，这口气可咽不下去。
　　“哈哈哈，好！
　　兄弟有志气！”
　　“你要是真有实力揍我一顿，那我也认了！”
　　“还是那句话，在我手底下坚持一炷香，算你赢，不过这次不管输赢，你这个朋友，我刀魔都算是认了！”
　　刀魔神色郑重，一些了解刀魔的人，则是心中微凛。
　　熟悉他的都知道，让刀魔发自内心认可一个人有多难，而一旦获得认可，刀魔的性格哪怕是为朋友兄弟两肋插刀，也在所不辞。
　　“那就开始吧。”
　　下一秒，刀魔神色豁然认真起来，凌厉无比的刀势爆发，在周身形成了一道恐怖的风暴，整个客栈空间都开始不断波动，纪小双等人瞬间感觉呼吸一窒，宛如被一尊大山压在心头。
　　仅仅只是看着刀魔的身影，就觉得提不起反抗的底气。
　　在场唯二的返虚二重，千剑这时候也骤然看向刀魔，心中凛然凝重：“好可怕的威势，他当初和我战斗的时候，竟然还没有倾尽全力，就能轻松将我击败，这实力怕是能比肩一些返虚三重了！”
　　“不错，刀魔这小子距离返虚三重很近了。”
　　在场唯一一位明面上的返虚三重，是一位自始至终保持着稳重的老妪，感受到刀魔的气势，眼中露出一丝赞赏，“这力量，绝对比得上返虚三重了。”
　　“将来若是机缘足够，未必不能成就封侯级。”
　　显然，她对刀魔很是看好，抱有很大期待。
　　纪小双好一阵子才适应了这种压力，心中不由感慨，刀魔大哥的实力又强了不少，不过她也不担心林成的安危，根据之前的猜测，林成极大概率是返虚三重。
　　哪怕真败了，也不会有生命危险。
　　这一刻，哪怕她觉得林成是返虚三重，竟然都认定他可能在刀魔手下落败！
　　可想而知，刀魔的分量在这些人心中多重。
　　“你，准备好了吗！”
　　刀魔气势全开，仿佛一尊无可匹敌的战神，立于一条长河上空，俯瞰着下方的林成，他听纪小双提到过林成很强，所以上来就没有丝毫保留。
　　林成脚步一动，不见什么踪迹，悄无声息出现在了刀魔身前。
　　感受到对方的气息，微笑颔首：“你很强，来吧，不要留手，全力以赴，让我看看外域的强者，比起内域来究竟是有多大的差距。”
　　见到林成出现这一幕，刀魔心中没由来一颤。
　　对方这身法好诡异！
　　心中更加凝重了几分，确信对方的确是一位强大的高手，甚至不排除比他还强的可能！
　　于是，更加认真了。
　　“如你所愿！”
　　刀魔深吸了口气，陡然暴喝一声，天地间便骤然浮现一道万丈长刀，缠绕着森森魔气，横贯天际，这一刀散发的气息让千剑这位返虚二重都感受到了致命的危险。
　　更别提纪小双等人了。
　　在他们感应中，这一刀落下来，绝对可以一刀要了她们的命！
　　哪怕是老妪，此刻也是神色认真。
　　“杀！
　　！”
　　刀魔全身气势涌动，双手虚抱长刀，呼啸着朝林成杀去！
　　这一刻天地风云变色，长刀所过之处大片云层被撕裂，地面塌陷，河水断流，空间坍塌，连天地间的光芒都暗了下来，所有人都被笼罩在这一刀的阴影之下！


第282章 小心眼的林成
　　“杀！
　　！”
　　刀魔长刀落下，撕拉一声，天穹仿佛被撕裂了一道巨大的无边的豁口，黑漆漆的空间裂缝让人心悸无比，轰然间天崩地裂，刀未至，恐怖的压力已经如同海啸般拍打而来！
　　“轰隆隆！”
　　横贯天际的长刀如同一道万丈匹练，化作瀑布从天而降，直指林成！
　　所有人感受到这股恐怖骇人的气势，脸色顿时就是一变，身躯忍不住微微颤抖起来，哪怕是同伴，他们能够见识刀魔全力出手的机会也不多。
　　如今距离上次刀魔全力出手已经有些日子，如今再看，刀魔的实力显然有了不小的进步。
　　哪怕是返虚三重的老妪，见到这一幕也本能的身躯紧绷，感受到了危机，这一招哪怕是她也必须凝神全力应对，才能确保不出纰漏，一旦大意甚至可能阴沟翻船。
　　“刀魔大哥这一刀当真是丝毫不留手！”
　　“也不知道那新人该如何应对，不会直接被一刀斩杀了吧？”
　　“应该不会，小双说过，这新人实力比我们大多数人要强很多，哪怕接不下来这一刀，应当也不会丢了性命，最多也只是重伤而已，刀魔大哥这次怎么这么认真？”
　　“是啊，这新人怕是要危险了。”
　　“轰隆隆！”
　　面对这仿佛要开天辟地的一刀，林成不慌不忙的伸出一只手掌，慢条斯理的朝前方轻轻一拍，轰隆一声，巨大无比的魔刀仿佛瞬间撞在了铜墙铁壁上一般，轰然蹦碎！
　　无数细碎的碎片，带着一丝丝升腾的魔焰，朝着四面八方急速射去，所过之处空间被划出一道道漆黑的痕迹，宛如陨石雨一般坠向地面，留下一个个巨大的陨石坑。
　　仿佛一个个狰狞干涸的湖泊一般。
　　众人见到这一幕，忍不住呼吸一窒，齐齐震撼抬头，一脸呆滞的看着天上。
　　“这，怎么可能！
　　？”
　　众人心底发出呼啸的疑问，刀魔也是被这一幕惊呆了，自己全力一击，竟然被对方这么随手挡下，甚至连对方的衣角都没能掀动半点？
　　没由来的，刀魔心中涌出一种浓浓的无力，有种当初还是凡人时，仰望巍峨山峰的感觉。
　　“不可能！
　　！”
　　刀魔仅仅只是一瞬间的恍惚，便再度暴射而出，手中长刀舞出了密不透风的光影，长刀所过掀起了骇人的风暴，天地间弥漫出一股浓烈的压力。
　　“轰轰轰！
　　！”
　　接二连三的恐怖攻击，在林成和刀魔之间绽放，一朵朵巨大的劲气仿佛化作了汹涌的浪花，整个金阳客栈空间，前所未有的动荡起来。
　　刀魔越打越快，越打越心惊。
　　他发现，自始至终似乎都是他在攻击，林成只是随意的伸手格挡，便让他的一切努力化作乌有，刀魔已经被自己的攻击震的嘴角溢出鲜血，反观林成依旧是一脸云淡风轻。
　　这下子，哪怕刀魔再傻，也意识到自己和对方修为绝对有着难以言喻的庞大差距。
　　当即忍不住悄悄咽了口口水。
　　这种实力，哪怕是返虚三重的老妪，也不可能给他如此无力的感觉，让他感觉到没有丝毫胜利的希望，这种感觉，他只有在面对一些封侯级强者才感受到过。
　　难道说，面前这个看起来普普通通的年轻人，实际上却是一位深藏不漏的封侯强者？
　　刀魔脸色渐渐变了。
　　这时候，林成见刀魔有些停下来的趋势，突然出声道：“你打了这么久，也没能攻破我的防御，按照礼尚往来的原则，该轮到我了吧？”
　　“嗯？”
　　刀魔心中一震。
　　紧接着，他骇然发现，眼前的林成失去了踪影，他已经完全感受不到对方的气息了。
　　“在这里……”林成的声音突然从身后响起。
　　刀魔急忙回身格挡，却轰然倒飞了出去。
　　“速度慢了……”“轰！”
　　“哟，这招不错。”
　　“轰！”
　　“怎么，就这点能耐，用点力我觉得我能撑得住一炷香。”
　　“轰！”
　　“嗯不错不错，这招有点感觉了，可是速度又慢了……”“轰轰轰！
　　！”
　　刀魔不知道多少次被林成简简单单一拳轰飞，浑身上下裂开无数的血口，整个人狼狈不已，眼中透着骇然无比的光芒，“你，你是封侯级强者！
　　？”
　　老天，他竟然想要和一个封侯级强者切磋？
　　还放出大话，认为对方在自己手里坚持不了一炷香的时间！
　　他现在恨不得狠狠抽自己两个耳光！
　　大意了！
　　“这招速度是够了，但是力道差了点。”
　　林成又一次出现在了刀魔身前不足数丈出，刀魔甚至能够清晰看到林成脸上的微笑，原本还觉得对方这种笑容很和气，现在却觉得一阵凉气从脚底直窜头顶！
　　这根本不是什么切磋，而是他单方面被血虐！
　　“停，我认输，我认输了！”
　　刀魔见林成又冲了过来，顿时惊声叫道！
　　他认怂了！
　　这根本没得打！
　　见刀魔认怂，林成只是幽幽一笑，如同附骨之蛆般死死缠着对方，不让其有半点喘息的机会，又是一掌闪电般轰出，“你说什么，我听不见……”林成也不攻击刀魔要害，但却每一击都让其感到无比的痛苦。
　　“我错了，我真的错了！
　　！”
　　刀魔发出一阵阵凄厉的惨叫，连连求饶。
　　然而没用。
　　林成依旧装作听不见，拳脚相加，无论刀魔用处什么强悍的武技，林成都是一拳轰碎，一脚踢崩，一掌拍灭，一举一动轻松写意，却是打的刀魔叫苦不迭。
　　这时候，周围旁观的众人早就已经惊呆了。
　　他们怔怔看着天空上林成对刀魔单方面的残虐，看得久了，不由激灵灵打了个寒颤，特别是听到林成那幽幽的笑声，更是觉得一阵恶寒，仿佛自己浑身上下也跟着痛了起来。
　　“这，这是返虚三重？”
　　有同伴神色哀怨的看向纪小双，仿佛在无声的质问着什么。
　　这位好像心眼不大。
　　刀魔都这么求饶了，还死死追着不放，这待会不会也要和他们来这么一场“友好”的切磋吧？


第283章 单方面血虐
　　听到刀魔那凄厉无比的惨叫声，众人没由来觉得阵阵心寒。
　　这一刻，饶是纪小双本人，也是脑袋一阵晕眩。
　　恰逢这时有人幽幽说道：“这实力，打死我也不相信这位是一番的返虚新人，甚至返虚三重都不太可能，我看能像这样猫戏老鼠一样打的刀魔大哥毫无反手之力的，起码也是一位封侯级强者！”
　　此话一出，其余人虽然觉得有些不可思议，但还是轻轻点头。
　　就连唯一一位返虚三重的老妪也是开口：“此人实力远超我，哪怕不是封侯级强者，恐怕也距离那个层次不远了，这样的存在，假以时日必定能够封侯！”
　　“小双，你究竟是从哪招来这么一位强者加入我们？”
　　“这下子，若是能够成功将这位拉拢到我们这边，那小双你的功劳可就太大了，甚至连脉主他们都会对你刮目相看，一位封侯级强者，哪怕乾坤学院也不会丝毫小觑！”
　　连老妪都开口了，这时候哪怕纪小双心中再怎么震撼，再怎么不敢置信。
　　也不得不承认，这个她想要拉拢的新人，恐怕的确有着无限接近封侯强者的实力！
　　“他会加入我们吗？”
　　“我们现在貌似没有什么能够打动一位封侯级强者的东西吧？”
　　纪小双有些犹豫，老妪笑了笑，“我们或许没有，可是乾坤学院却是一定有，无数年积累的底蕴，别说封侯强者，哪怕封王强者都会有不小的兴趣。”
　　“这个等会再说！”
　　纪小双揉了揉脑袋，没好气的看向众人，“你们刚刚一个个上来不给人好脸色，哪怕之前有可能拉拢，这下子说不定心里也会有些疙瘩了，你们说怎么办！”
　　说起这个，众人不由脸色讪讪。
　　这个不关他们的事啊，是刀魔大哥非要这么做，这么多年出生入死的兄弟了，他们也不好反对不是？
　　“哼！”
　　纪小双瞪了她们一眼，旋即又有些牙疼的看着天空上嗷嗷惨叫的刀魔。
　　又小心翼翼的瞥了眼一脸笑容的林成，突然觉得这位的心眼似乎也不大，刀魔大哥仅仅只是态度不太好，这位面上不说，直接找了个机会狠狠揍了刀魔一顿。
　　这架势，恐怕很长一段时间刀魔都要有心理阴影了。
　　“活该，谁让你不听我的，非要上来给新人一个下马威？”
　　纪小双看着看着，发现林成似乎只是想教训一下刀魔，没有下重手的意思，也就无所谓了。
　　正好平日里刀魔嚣张惯了，早就让人想揍了一顿了。
　　于是乎，想通了一切的纪小双，也不急着帮刀魔求情了，甚至还优哉游哉的不知从哪拿了一叠零食喜滋滋的吃了起来，看的众人一阵牙酸。
　　“小双你太过分了！”
　　有人见状，顿时皱眉，“又好吃的也不分给我们一份，光顾着自己吃，这可不太地道！
　　好歹我当初也救了你好几次，废话别多说了，来碟瓜子！”
　　“我要松花酒！”
　　“都要都要！”
　　“……”刀魔挨揍的同时，不经意的瞥见了下方众人乐呵呵的表情，再看到众人面前摆放的大量零食和酒水，脸色顿时呆滞了一瞬，被林成一拳打中眼睛，多了一个巨大的熊猫眼。
　　“你们！
　　！”
　　刀魔快要疯了，我都被揍成这样了，你们竟然还有闲心思看戏！
　　？甚至，他看到有人朝他竖起了大拇指！
　　这是什么意思，夸他耐揍？
　　“我真的错了，您大人不记小人过，饶了我这一次吧，我真的知道错了啊！”
　　见林成又想再度动手，刀魔浑身顿时一个激灵，连忙连连告饶，盯着一个熊猫眼的壮汉脸上，作出求饶的表情，说不出的别扭和滑稽。
　　“哦？”
　　林成见状笑眯眯道：“不继续切磋了吗，这还没到一炷香时间呢，这时候半途终止了，会不会显得不太好，你看大家都看的挺开心，这时候停下，他们也不会乐意不是？”
　　此话一出，原本喜滋滋吃喝看戏的众人，忽然感受到了一道冰冷的目光扫视而来。
　　一抬头，对上刀魔那几乎想要吃人的眼神。
　　一个个讪讪的放下递到嘴边的零食和酒水，悄悄的又看了林成一眼，总觉得这位笑的有点瘆人。
　　什么意思？
　　这是觉得他们太轻松了，想要给他们拉点仇恨，让刀魔回头也把他们揍一顿？
　　这心眼的确不大啊！
　　“前辈，还请饶恕刀魔大哥这一次吧，他也是无心冲撞前辈，还请前辈看在他已经得到足够教训的份上，能够网开一面，手下留情……”收到了刀魔不断暗示的眼神，纪小双哪怕再不愿，也只好硬着头皮走了出来，毕竟这里在场所有人，也只有她和林成的关系稍微近一些，能说上几句话。
　　见纪小双|开口，林成也是见好就收。
　　看着刀魔，依旧笑眯眯的道：“罢了罢了，既然刀魔大哥决定提前结束切磋，那林某也不是不讲道理的人，这一次就到此为止吧，另外以后有哪位朋友想要找林某切磋，林某随时奉陪。”
　　说着，视线意味深长的在其余人身上转了一圈。
　　他可是都记着呢，刚刚进门的时候，有几个家|伙的目光格外不友好。
　　甚至有几个还阴阳怪气。
　　要不是没机会，今天这些家|伙一个都别想跑，非得全部找个理由揍一顿。
　　“呼！”
　　见到林成终于揭过这一页，饶是刀魔的心性，也不由重重吐了口气，觉得整个人都放松下来，这一刻他竟然觉得十分庆幸，连带着对纪小双产生了几分感激。
　　这才是好队友啊！
　　哪像那几个家|伙，就知道看戏！
　　不行，自己吃了这么大的亏，回头非得一个个挨个教训一遍不可！
　　“哼！”
　　刀魔瞥了眼同伴，一脸不爽的冷哼一声，同伴们顿时觉得有些不妙，想要提醒下刀魔，似乎是纪小双带头吃喝起来的，他们顶多只是从犯，为何人与人之间待遇可以差别这么大？
　　你怎么不说教训纪小双？
　　简直没人性！


第284章 痛并快乐着
　　“太过分了！”
　　众人觉得刀魔很不讲理，刀魔却是气的恨不得当场把他们全部揍一顿！
　　还是不是兄弟了！
　　？就眼睁睁看着他挨揍，这也到罢了，竟然还心安理得的吃喝上了！
　　刀魔心中有些无奈。
　　不过也有些意外，这些家|伙看样子算是真正认可了林成的存在，这和实力无关，若是觉得脾气合不来，哪怕林成实力再强，他们也不会露出如此只在朋友面前展露的随意一面。
　　“嗯？”
　　刀魔挨了一顿揍，正要调息一下，顺便疗伤，刚一运转功法，忽然感觉到了不对劲的地方，“这，这是什么回事，我怎么感觉这次运转功法的速度比之前快了几倍不止？”
　　一股浓浓的惊喜涌上心头！
　　刀魔有点惊讶的看着自己的手掌，仿佛有些不认识了一般。
　　这一刻，他运转功法，只觉得以往很多滞涩的经脉，这一次全部畅通无阻，导致他的功法运转效率直接提升了几个层次！
　　仔细感受下，那些滞涩的经脉，全都是之前林成攻击的地方！
　　“这，这！
　　？”
　　这一刻，哪怕刀魔反应再迟钝，也明白过来，林成并不只是单纯的想要虐他一顿，而是顺带着在帮他修行！
　　那一道道攻击，恰好打击在他修为滞涩的地方，帮助他提升修为！
　　“轰！
　　！”
　　突然，众人所有所觉的看向刀魔所在的地方，只见后者双目紧闭，表情凝重，一道道浓郁无比的真元环绕周身，气息竟然是在以肉眼可见的速度不断提升！
　　见到这一幕，众人先是一愣，接着就是一脸惊喜！
　　刀魔要突破了！
　　“大家散开，护法！”
　　老妪突然出现在刀魔身边不远处，老眼中满是喜悦，急促道：“快，都安静点，不要打扰了刀魔突破，返虚二重突破三重，如此年纪，这般天赋未来封侯有望！
　　！”
　　此话一出，众人都激动了。
　　连忙自觉为刀魔护法，其中万剑最是积极，似乎是想要弥补一些之前的过失，众人见状轻轻叹了口气，却也没多说什么，由得他去。
　　“刀魔大哥要突破了？”
　　等众人散开，纪小双这才渐渐反应过来，虽然不明白刀魔为什么会在这个时候突然要突破，按理说对方距离返虚三重还有一些距离，不过这时候也来不及多想，这是好事！
　　一旦刀魔突破，他们这一脉就能再度多出一个强者，而且还是有望封侯的强者！
　　这就很重要了！
　　“轰！
　　！”
　　没过多久，伴随着一阵清脆的爆鸣声，双目紧闭的刀魔豁然睁开眼睛，爆发出一阵凌厉的光芒，旋即眼中的冷淡渐渐退去，取而代之的是一股浓烈的化不开的喜悦！
　　“返虚三重！”
　　“我竟然这么快就达到了返虚三重的境界！”
　　刀魔兴奋的身躯微微颤抖，似乎是不敢置信，自己竟然这么轻易的就踏足了这个境界，再向前一步，就是他梦寐以求的封侯境了！
　　太好了！
　　“对了，林兄弟呢，林兄弟！”
　　刀魔忽然目光急速转了一圈，在外围的林成身上停住，眼中透出浓烈的感激，直接一个闪身来到后者身前，激动的有些手足无措，“林兄弟，你助我突破，这大恩，我，我……
　　请受我一拜！”
　　刀魔激动的语无伦次，直接当场就要跪拜下来。
　　“小事罢了，何必如此激动。”
　　却是被一层无形的力量给搀扶住，无论如何用力，双腿也是难以弯曲分毫，心中一怔有些感激的同时，也不由一阵震动，这究竟是什么力量？
　　绝对是封侯级！
　　错不了！
　　“林兄弟，你以后就是我刀魔的恩人，有什么吩咐只管吭一声，上刀山下火海，我刀魔绝无二话！”
　　刀魔神色郑重的朝着林成保证道。
　　林成见刀魔真的突破了，也是微微有些惊讶，闻言笑着说道：“那倒是不必，不过我看你目前刚刚突破，怕是还不太熟悉返虚三重的力量，不如你我继续完成刚才的切磋如何？”
　　“……”刀魔脚下微微一颤。
　　旋即似乎又想到，自己前脚发下誓言，后脚立马反水，似乎是有些不太地道，旋即咬牙道：“好，既然林兄弟开口了，我也正好想试试，我达到返虚三重后，和真正的封侯级强者，还有多少差距！”
　　“正合我意。”
　　林成忍不住露出一丝笑容，看的刀魔心头莫名一慌。
　　接下来，众人再度见识了什么叫做单方面的吊打，那是真正的吊打，上来没几个回合，刀魔便被林成当成了皮球，在半空中拍来踢去，惨叫连连。
　　那模样，竟是比一开始还要惨烈万分。
　　很明显，之前的切磋，对方根本没出全力，就已经将刀魔虐的苦不堪言。
　　现在刀魔变强了，对方也跟着施展出了更强大力量，依旧是简单粗暴的拳脚相加，却是让刀魔毫无反抗之力，哪怕如今刀魔实力让老妪都觉得震惊，却依旧在林成手中如同婴儿般羸弱。
　　“停，停！”
　　刀魔又一次被踹飞后，连忙举手投降！
　　不打了！
　　继续打下去也没意思，这完全就是被虐的没有丝毫切磋的快|感，虽然他感觉自己确实战力提升了不少，连着修为都稳固了很多，但是这种被人一直虐来虐去的感觉，着实不太好受。
　　“刀魔大哥的气息，竟然增强了这么多！”
　　两人停下来之后，众人骇然发现，刚刚才突破的刀魔，气息竟然又飞速提升了一大截，这程度堪比平日里大家数年苦修！
　　挨打有这么大的好处？
　　这下子，所有人眼睛都红了！
　　本来觉得刀魔被虐的很惨，大家心里还有些同情，可是现在一看，嫉妒的心都在滴血！
　　“林兄弟，我也想要来一场切磋！”
　　“我也是！”
　　“算我一个！”
　　“林兄弟，不要客气，请随便虐我，只要能帮我提升实力，我愿意承受来自社会的毒打！”
　　……
　　一位又一位返虚强者，见刀魔在和林成切磋之后，实力竟然提升增长的这么快，一个个都渐渐坐不住了，一开始还觉得对方可怜，现在一看，可怜个锤子！
　　气息涨的好快！
　　这可比苦修要强太多了！
　　只要修为能够提升，受点苦受点累算什么！
　　“哦？”
　　林成见众人突然如同打了鸡血一般，不由微微诧异，旋即露出笑容，来者不拒，“好，既然诸位有兴致，那么林某自然要奉陪到底，你们是一个个来，还是一起上？”
　　“都随你们！”
　　见林成都这么说了，众人当即也不再客气，彼此对视一眼，全都露出笑容，哗啦啦一起冲了上去！
　　他们已经清楚了，林成实力很强！
　　恐怕真的是一位封侯级强者！
　　这种强者，他们一个个上那根本就是纯粹的找虐！
　　这时候就别讲什么武德了，一起上！
　　瞬时间，一群人包括刚刚休息好的刀魔，甚至是纪小双在内，一群人红眼朝着林成冲了过去，一道道强悍无边的返虚气息爆发，让整片空间剧烈动荡起来。
　　一时间，金阳客栈房间空间都有些坠毁的征兆。
　　林成瞥了一眼，轻轻挥了挥手，一股玄奥的波动传出，悄然将空间稳固下来。
　　这下子，就算是封侯强者来了，也别想轻易打破这处空间。
　　“轰隆隆！”
　　双方瞬间碰撞在了一起，声势震天，就连返虚三重的老妪也是坐不住了，她实力止步在返虚三重已经太久太久了，如今能够和一位真正的封侯强者尽兴切磋，她自然也不想错过这个宝贵的机会。
　　甚至说不定她能够借此机会，一窥真正的封侯门槛！
　　“哈哈哈，痛快！
　　！”
　　刀魔哈哈大笑，人多了，他的底气也变得充足了不少，混在人群中，一道道恐怖的攻击毫无保留的爆发，一时间所有人爆发的攻击，哪怕是真正的封侯强者，也不敢小觑。
　　然而，这一切攻击在靠近林成周身的时候，便仿佛撞上一堵看不见的铜墙铁壁，瞬间如同水滴般崩散。
　　没能对林成造成丝毫的影响。
　　这样的攻击，对于林成这位堪比封王级别的存在来说，只能说是挠痒痒。
　　“呵呵。”
　　林成瞧见众人脸上的坏笑和兴奋的表情，特别是纪小双，似乎是想到能够借助一群人的力量，欺负一位封侯强者，就觉得很刺|激，然而下一秒，他们就意识到自己错的有多离谱。
　　“轰隆隆！”
　　众人忽然觉得一阵排山倒海的压力自身前呼啸而来，如同闪电般撞击在自己身前，刹那间一股无比恐怖的威势爆发，所有人以比来时更加迅疾的速度飞了回去。
　　“噗嗤！”
　　“咳咳……”“好，好强！”
　　一群人齐齐吐出一口鲜血，眼中充满了骇然。
　　这么强？
　　连他们这么多人联手一击，都没能撼动丝毫。
　　果然，封侯级强者就是一道天大的门槛，没有真正触及这个层次，根本体会不到这个层次的强大，仅仅只是一重之差，却是宛如天壤之别！
　　“不过，我的力量好像提升了一点？”
　　众人静下心来，忽然发现了一件让人兴奋无比的事实。
　　果然能提升实力！


第285章 无法离开
　　众人和林成一遍遍对战切磋，被虐的凄惨无比的同时，心中又有些窃喜。
　　这种切磋，的确对于实力上有着不小的提升。
　　虽然比不上刀魔那般离谱，但是比他们平日里苦修也要强上不少。
　　刀魔之所以能够立马直接晋级，主要是因为他本就距离这个层次不远，甚至可以说是很接近了。
　　哪怕不晋升，刀魔也能发挥出一般返虚三重的实力。
　　“轰！”
　　一堆人围绕着林成发动攻击，浩瀚的真元如大海般翻滚咆哮，却始终无法真正对林成造成伤害，反倒是林成轻易就能突破他们的防御，在其身上留下一道道血痕。
　　又是一声巨响，众人不知多少次倒飞而出。
　　这一次，没人能够再度站起来，全都筋疲力尽的躺倒在地，双眼无神。
　　“绝对是封侯级！”
　　这一刻，刀魔、纪小双等人全都确定了，这位突然冒出来的存在，绝对是真正的封侯级强者，这样的存在，哪怕是在强者如云的乾坤学院中，都是拥有着不低的地位。
　　将其拉拢到自己一方，绝对是一件极大的功劳。
　　“不来了，不来了！”
　　见林成笑眯眯的朝他们走来，刀魔等人齐齐打了个激灵，立马连连摆手，“停，停！”
　　看着所有人七歪八倒的样子，林成心中那股闷气总算是散的差不多了。
　　觉得是时候提一下正事了。
　　“听纪小双说，你们有虚空舟，可以安全的度过虚空海？”
　　林成问了一句。
　　“虚空舟？”
　　“有的有的，你是想要度过虚空海？
　　这简单，不过虚空舟需要特定的方法催动，一个人的话，就算你实力很强，估计也会很麻烦。”
　　“害，我们现在全都被困在了虚空镇，一时半会的根本离不开。”
　　“虚空舟哪怕在我们乾坤学院，也是不多的重宝，无法轻易交给他人，要使用虚空舟过虚空海，或许只能等到我们先解决掉虚空镇的麻烦了。”
　　“唉。”
　　一群人听到林成要借虚空舟去内域，先是恍然，接着又是一阵失魂落魄，他们又何尝不想早点回到内域，奈何千剑这小子惹了这么大|麻烦，导致他们现在完全被困在了虚空镇。
　　城主府不放人，他们根本走不开。
　　纪小双也是苦笑一声，看着林成道：“抱歉，我事先也没想到事情会这样，本以为只是借一下虚空舟没什么大不了的，反正我们马上也要返回内域，顺路带你一程也没什么，结果却是出了这种事。”
　　说起这事，刀魔也是一肚子怨气。
　　“都是千剑这混账东西，好端端的惹到城主府头上！”
　　“要不是他惹祸，弄坏了人家城主府的宝物，我们也不至于一起受到牵连！”
　　其余人虽然没吭声，但目光都似有似无的朝着千剑的方向投去，看的后者一阵黯然，他也不想如此，奈何好巧不巧的被人算计了，也只能自认倒霉了。
　　哪怕城主府后来查明了真相，对那个算计的家|伙重罚，连带对其背后的势|力进行了重重打击。
　　可也不妨碍千剑弄坏了长生果的事实。
　　这种天才地宝都很脆弱，一旦被破坏，效果就会大大削减。
　　原本可能能为老城主续命百年，现在可能就只剩下十年的效果，老城主是城主府唯一的封侯强者，是整个城主府乃至虚空镇赖以存在的根基。
　　也难怪城主府会如此发疯。
　　若不是顾忌乾坤学院的面子，恐怕千剑等人还能不能活着都是一个未知数。
　　“城主府？”
　　林成下意识皱紧了眉头，他不认识什么城主府的人，但仅仅只是看对方能够建立并管理如此庞大一座城池数千上万年，就可以看出对方绝对不一般。
　　想让城主府轻易放人怕是有些难。
　　至于林成去说情……
　　连乾坤学院的面子都不给，难道指望给自己面子？
　　“我好像也没有什么比较好的续命宝物，其它的等价宝物倒是有，可这种宝物对于城主府来说，恐怕吸引力远远不如长生果这种东西。”
　　这怎么办？
　　难道眼看着目的就要达成，结果被困在了虚空镇？
　　周围来往的势|力虽然不少，可目前拥有虚空舟的势|力，似乎只有纪小双等人。
　　难道自己要强夺宝物？
　　还是直接不管城主府，带着人直接离开？
　　相信以林成的实力，那些人应该还拦不住。
　　不过林成自己也是有傲气的人，怎么可能干出这种事。
　　头疼。
　　这时候，刀魔忽然站起身来，众人不由朝他看去，便听见刀魔沉声道：“这么下去也不是个办法，我们一直被困在这里，又联系不上学院，指望我们几个还债根本没可能，我想再去见见城主府的人，看看有没有什么别的办法，能够让我们暂时离开，哪怕需要留下几个人做人质，起码让其余人能够顺利联系学院。”
　　“到时候，或许还有几分解决问题的可能性！”
　　有人闻言顿时皱眉：“问题是，且不说城主府会不会答应这种要求，就算真答应了，那么谁留下？
　　这种事一旦拖的时间长了，或者没办法解决，那留下的人岂不是危险了？”
　　老妪这时候也是点头道：“长生果价值不菲，哪怕是学院估计也很难说会为了我们几个给出这种赔偿，对于某些家|伙来说，赔偿一枚长生果，付出代价太大，还不如让我们自生自灭。”
　　“那也不能这么坐以待毙！”
　　刀魔声音低沉，“若说留下的人，千剑是罪魁祸首，他肯定要留下！”
　　千剑脸上浮现一丝苦涩，却是点点头，没反驳什么。
　　的确，无论如何他是不可能走的。
　　城主府也不可能答应这种事。
　　“至于剩下的人，我留下吧，我们之中单单论价值，我要超过你们，我留下也算是给出了诚意，或许城主府会同意，不用这副表情，这也是迫不得已的事情，就算你们肯留下，城主府也不一定会收！”
　　刀魔深吸了口气，看着众人变色的脸庞，缓缓说道。


第286章 他竟然就是城主
　　“你要留下？”
　　老妪皱眉不已，可仔细想想，这似乎的确是最好的办法了。
　　总不能一直全都被困在这里，大家一起等死吧？
　　难道指望着乾坤学院来找他们？
　　那得等到什么时候去，说不定学院还没找来，他们就已经被垂死的老城主暴怒之下拉去陪葬了，这条路行不通。
　　“只能这样了。”
　　刀魔沉声道：“这样或许是最好的结局，我其实更担心的是城主府不同意这个方法，非要铁了心的将我们所有人一起留下，那样就真的不妙了。”
　　听到这话，其余人心中也是纷纷一沉。
　　那样的话，他们或许只能集体等死了。
　　“那就听你的。”
　　老妪深吸了口气，作出了决定。
　　林成一直在旁边看着，也插不上什么话，只能希望这次的事情能够完美得到解决，如果实在不行的话，为了不耽误自己的行程，他或许也只能干一干以大欺小的事情，强行带人离开了。
　　见众人有了决定，林成也暂且松了口气，决定先看看结果再说。
　　若是事情真的无法解决，到时候再说其它不迟。
　　……
　　“前面就是城主府了！”
　　很快，林成、刀魔、纪小双等一行人就来到了一座恢弘的建筑前，这座建筑几乎可以算作是整个虚空镇的标志性建筑，从很远的地方就能一眼见到。
　　十分显眼，这里就是城主府。
　　一路上，众人都感觉到，自从他们出了金阳客栈，就有一道道隐晦的视线一路跟随，不用多想，所有人也明白这些都是城主府派出来的眼线。
　　目的就是为了盯着他们，时时刻刻掌握他们行踪。
　　一旦他们有逃走的趋势，那么便会立马上报上去，到时候自会有城主府的高手，甚至那位老城主亲自出手，将他们或者灭杀，或者带回去关押起来。
　　众人不敢轻举妄动，只能当做这些眼线不存在。
　　刀魔有些不自在的动了动身子，眉头皱了皱，但最终还是没多说什么，这些眼线十分烦人，可到底是他们有错在先，也没办法说什么。
　　换了平时，刀魔早就发飙了。
　　“城主府盯得还真紧，生怕我们逃了，这些眼线在这虚空镇内几乎无处不在，城主府随时能够掌控整个虚空镇的变化，这也是我们没有试图逃跑的原因。”
　　“一旦逃跑失败，那么下次面临的要么是死亡，要么就是更加严厉的关押，甚至会让我们彻底失去自由。”
　　“那就真的半点希望都没了。”
　　有人见林成有些愣神，轻声解释了几句。
　　林成没说什么只是轻轻颔首，他之所以愣神，是似乎感觉到了一点熟悉的气息，好像前不久才见过，可不等他仔细回想，便见众人朝着城主府内行去。
　　一路上的护卫似乎认出了他们，眼神虽然不善，却也没有阻拦。
　　看样子是早就提前得到了吩咐。
　　“城主府，真是藏龙卧虎。”
　　刀魔一边走，一边心中感叹，“没想到，在外域还能遇见这种强大的势|力，暗中那些气息，其中好些都是返虚三重，比起我也是只强不弱，甚至我还感受到了一股莫名晦涩的气息，恐怕起码是位半步封侯的强者。”
　　没多久，林成在刀魔等人轻车熟路的带领下，一路来到了一座偏殿。
　　看得出来，刀魔他们都不是第一次来了，对于路线很是熟悉，看样子之前也是经过了几次谈判，但最终的结果貌似都不怎么好，想到这，林成不知露出什么表情。
　　他已经时刻做好了带人跑路的准备。
　　“到了！”
　　在众人踏入某个范围的瞬间，周围的一切声音瞬间散去，变得寂静无比，仿佛来到了另一个世界一般，周围那几乎无处不在的护卫，也是不知何时消失了。
　　这里的环境一片空旷，看起来似乎没几个人居住，防卫很是松散。
　　刀魔、老妪等人的脸色却是更加凝重了。
　　“走吧。”
　　老妪深深吸了口气，带头领着众人径直朝着某个方向行去，一路上没有人引领，他们按照记忆中的路线，朝着某个方向前进，直到走进了一座恢弘的殿厅内。
　　进|入其中的瞬间，他们便注意到了一道身影。
　　看上去十分普通、苍老，周身似乎并没有什么太过强悍的气势，但是却让人有种发自内心的敬畏感，刀魔试着感应，却发现面前一片空白，仿佛眼前这人根本不存在一般。
　　心下微微凛然。
　　只是一个身影，他们就已经知道了这人是谁，老城主！
　　封侯级强者！
　　“晚辈刀魔见过城主！”
　　刀魔朝着面前的身影行礼打了声招呼，其余人也纷纷效仿，唯有林成一动不动的站在原地，看着眼前苍老的身影，眼中渐渐浮现一抹惊讶。
　　是他！
　　那个当初出来摆摊卖东西的老头，没想到他竟然就是虚空镇的城主，记得当初这老头还身受重伤，气息晦涩，如今看来倒是变得通畅了不少，实力也更加强大了。
　　林成注意到老者的瞬间，老者也是恰好转身看见了林成。
　　先是一愣，接着浑身激动的微微颤抖！
　　刚想打招呼，却见林成似乎没说话的意思，只好本能的将到嘴边的话给吞了回去。
　　这时候，才像是注意到刀魔等人，眉头顿时就是一皱，冷漠的声音传出：“是你们？”
　　同时心中微微疑惑，这些人怎么会和前辈站在一起？
　　他们之间难有有什么关系？
　　这么想着，老者语气不由稍微减缓了几分火气。
　　“城主大人，此次晚辈几人前来，是有一件事希望能和城主大人商量一二。”
　　刀魔没注意到老者和林成的表情，见老者转头看来，连忙直接说出了自己的目的，同时心中微微骇然，在他的感觉中，这位老者无形中散发的气势似乎压力更大了几分。
　　难道是那枚长生果的作用？
　　哪怕只剩下不足三成的效果，却依旧有这么明显的作用？
　　这下子，刀魔心头沉了沉，他似乎有些低估了这宝物的作用，相应的也低估了长生果的价值。


第287章 解决麻烦
　　刀魔这一刻，忽然觉得情况变得复杂了。
　　原本按照他的估计，长生果这种宝物虽然没见过，可具体的效果他大致知道一些，可现在一看，似乎这种效果远远超过了他的预期，他前段时间曾见过老城主一次。
　　但那次老城主状态远没有现在这么好。
　　若不是事先知道情况，他甚至都以为老城主伤势已经痊愈了！
　　“这下麻烦了，长生果这等延寿宝物，效果每增强几分，价值都是翻倍的增长……”想到这，刀魔心中不由沉重万分。
　　不过还是硬着头皮开口道。
　　“城主大人，我们此次前来，还是为了商讨关于长生果一事的赔偿问题，我等知道千剑犯下大错，您只是扣押我们，没立马杀了我们已经是仁慈。”
　　老者哼了一声，似是想到了什么，眼神不知不觉变得冰冷了不少。
　　“没杀了你们，不是我够仁慈，而是看在乾坤学院的面子上，还有长生果对老夫的重要性，你们也知道，你们乾坤学院，应该还不至于赔不起我封侯级的一件宝物吧！”
　　“这件事，你们是不是得给我一个交代！”
　　老者声音中透着怒气，一股庞大的压力仿佛天幕垂落，在场所有人顿时觉得一阵黑云压顶，感觉自己变成了一个凡人一般，窒息喘不过气来。
　　甚至，这种压力比面对林成的时候还要更大几分！
　　之前林成和他们切磋的时候，完全的收敛了威压，只是单纯的拳脚切磋而已。
　　老者不一样，封侯级威压毫不掩饰的散发出来。
　　在场众人除了林成之外，全都一个个面如土色。
　　“城主大人！”
　　刀魔艰难的站直身子，老者微微讶异，没想到刀魔竟然能在他的威压下做到这一步，刀魔缓缓挺直身躯，咬牙道，“相信城主大人也想尽快得到赔偿，在下倒是有一个两全其美的办法，城主大人听听如何？”
　　“好，那你说说看。”
　　老者收敛了威压，一群人顿时如同浮出水面的普通人一般，大口大口喘息起来，刀魔也是感觉身躯一松，连道：“城主大人继续扣押我们，想要等乾坤学院来寻人，这种想法是好的，可是乾坤学院恐怕需要很久才能知道我们失踪的消息，要派人找过来更是不知道需要多久。”
　　老者皱了皱眉，刀魔继续说道。
　　“而且，隔着遥远的虚空海，一般的通讯手段根本无用，想要联系乾坤学院，只能派人传讯，不如这样，我和千剑留下当做人质，您放其余人回去报信，相信乾坤学院知道了消息后，一定会给您一个满意的答复！”
　　刀魔语速极快的将话说完。
　　老者陷入了沉默。
　　他不着痕迹的瞥了林成一眼，却发现后者依旧没有什么开口的意思。
　　也不知道林成和这群人的关系，此次前来究竟是这些人的意思，还是说林成在向自己传达什么信息。
　　老者心头有些慎重。
　　说实在的，他不想就这么放过这些家|伙，这次若非是运气好，他可能就因为缺少长生果当场丧命。
　　这种事，放在谁身上都没法忍。
　　但是林成是自己救命恩人，又是实力远超自己的前辈，若是他开口的话，哪怕老者心中不太情愿，可出于对林成的尊重和感激，也不是不能放过这群人，可他始终不见林成有表达什么的意思。
　　这就让他不太好办了。
　　说实在的，现在他不仅伤势痊愈，就连实力也更上一层楼，长生果对于他来说已经是可有可无的存在，最重要的是，他心中咽不下这口气。
　　如果没有林成，他哪怕不杀了这群人，也不会让他们好过。
　　可偏偏林成一起来了，弄不清楚两者关系之前，老者不敢轻易下结论，万一弄不好，惹的这位前辈不快，那这件事情就大条了。
　　一时间，老者陷入了纠结之中。
　　刀魔见老者犹豫，心中苦笑不已，看样子想要对方放人，很难啊。
　　“城主大人，非是我等想要赖账，实在是你也看到了，这次跟我们一起来的还有一位兄弟，也是一位封侯级强者，他想要借助虚空舟前往内域，时间紧迫。”
　　“虚空舟常人根本无法操控，我等又不能离开，只能来求城主大人，能够网开一面。”
　　“让我等联系乾坤学院，一有消息，立马回来转告城主大人，在下自问还是有些天赋，假以时日封侯不难，相信学院也不会轻易为了一枚长生果放弃在下。”
　　“城主大人，还请高抬贵手……”刀魔没办法了，只能把林成借虚空舟的事情也搬了出来，甚至隐晦的点出，我们这边也是有一位封侯强者，不要逼的太紧，否则的话一旦拼命城主府也不一定能承受的起损失。
　　在他看来，哪怕林成只是刚刚跨入封侯，可老城主毕竟身受重伤，真的拼起来恐怕谁都讨不到便宜。
　　希望这点能够让老城主忌惮。
　　“借用虚空舟，这是想去内域？”
　　老者愣了一下，听到刀魔提起林成，顿时来了精神，听到林成想要借助虚空舟前往内域，时间紧急，老者心头也是一紧，心道，“原来如此，怪不得前辈会和这些人一起过来。”
　　“也是，虚空舟我虽然没有，却也听说过，这东西一般都在一些大势|力手里，数量稀少，并且需要特殊的秘法才能操控，我扣押了这群人，前辈若是急着前往内域，一时半会也找不到其余办法了。”
　　“这么说，前辈这次过来，也是为了这事？”
　　“这是考虑到我的感受，所以才没有出言干扰，前辈这是在顾忌我的面子？”
　　一时间，老者心中有些惶恐。
　　他想自己大概知道前辈为什么来这，原来是为了虚空舟！
　　另一边，林成见刀魔将话题引到了自己身上，也不能继续这么干看下去了，只好传音老者：“卖家，咱们又见面了，没想到你竟然就是虚空镇的主人，我如今急着赶往内域，需要借助这些人的虚空舟，不知能否行个方便？”
　　“前辈说的哪里话！”
　　老者连传音回道，态度恭敬，“既然前辈开口了，老朽自然没有不放人的道理，能够帮助前辈，也是老朽的荣幸！”
　　这可是一位封王强者！
　　能够这么客气的跟自己说话，老者心中不禁有些激动。
　　感受到了一股莫大的尊重。
　　“如此，那就多谢了。”
　　“不敢！”
　　老者听了这话，连忙道，“是老朽该感谢前辈仗义出手，帮忙驱除混乱规则之力才是，不仅令我伤势痊愈，更是助我突破了返虚五重的桎梏，这等大恩，实在无以为报，前辈有什么吩咐尽管开口，老朽必定招办不误！”
　　林成闻言有些惊讶。
　　突破了？
　　他当初不过是随手为之，没想到这老头运气这么好。
　　加上又恰好是城主，这下子倒是方便了不少，若非不得已，林成也不想太过仗势欺人。
　　“如此甚好，这几个算是我刚认识的朋友，也是无意冒犯，你看能不能行个方便，那长生果的赔偿，我用其余等价宝物替他们赔偿可好？
　　我确实是没有类似延寿的宝物。”
　　林成见老者这么好说话，试着帮纪小双他们顺手解决一个麻烦。
　　一枚长生果对林成来说，只是毛毛雨而已。
　　他也是为了顺利抵达内域，还是这些家|伙一起带上比较好，不然的话，半路出点意外那不又得耽误时间。
　　林成很缺时间。
　　所以，他想顺手把长生果的麻烦也给解决掉。
　　“不不不！”
　　“既然前辈开口了，那长生果的事就算了吧！”
　　老者哪敢让林成赔偿，加上长生果对他现在确实没什么大用了，虽然有些心疼，但既然林成开口，老者也当是还一部分人情，毕竟他欠对方不少。
　　“这是什么话？”
　　林成皱了皱眉，有些不悦道，“你觉得我会占你的便宜不成？”
　　见林成有些生气，老者心中不安，有些犹豫不决。
　　知道这种强者心高气傲，很重视这种事情，不喜欢随意欠别人什么。
　　于是只好说道。
　　“那，那就当是前辈替我解决了伤势的报酬如何？
　　相互抵消，前辈也不必再给我什么补偿。”
　　林成摇了摇头。
　　随手屈指一弹，在周围人没有丝毫察觉的情况下，一枚小巧的储物戒打破虚空，悄然落入老者手中，同时林成的声音传来：“这里面的一点小玩意，就算是给你的赔偿了，你看看够不够。”
　　“这，前辈太客气了。”
　　老者无奈，他是真的不需要这些，他觉得欠林成的已经够多了，一枚长生果而已，虽然价值不菲，可也远远比不上他伤势痊愈以及实力的提升。
　　可林成都送出来了，他也不好再还回去。
　　那多少有些对强者的不尊重。
　　“嗯？
　　！”
　　老者见林成等着自己回复，只好意思意思的打开储物戒，仔细一感应，脚下顿时差点一个踉跄，眼睛都瞪大了一些，心中震撼，“这，这些，小玩意？
　　！”
　　老者看着储物戒中的东西，陷入了久久的震撼之中。


第288章 痛苦转移
　　老者呆呆看着储物戒内的宝物。
　　大量的修炼用的丹药，每一枚都是珍贵无比，其中好几枚他甚至听都没听过，只是隐约能从那散发的气息来判断，这种丹药的价值极为不凡。
　　这种东西哪怕是他这位封侯级强者，都拿不出多少等价的宝物，而且全都是当做珍藏品收了起来。
　　根本舍不得使用。
　　但是林成却是随手送出，就这还只是最为寻常的物品。
　　储物戒中还有一柄寒光闪闪的长刀，看品质起码也是顶级中品天兵，比起老者自己用的兵器还要好上很多，当初老者为了得到现在的兵器，付出了将近大半的身价。
　　他看着这柄长刀，眼神渐渐呆滞。
　　这手笔，太大了！
　　“前辈，这，这些……”老者露出为难的神色，这些东西太珍贵了，恐怕起码是长生果的数倍价值，已经堪比他全部身家了，他觉得受之有愧。
　　更重要的是。
　　对现在的他来说，长生果反而不如这些宝物有用。
　　“怎么，这些不够？
　　那我还可以再加。”
　　林成以为是老者觉得少了，林成自己对于这些最低级的宝物，也没什么准确的价值概念，只当是给少了，当即准备再加上一些。
　　老者连连传音拒绝。
　　“不不不，前辈这些太多了！
　　长生果的价值远不如这些宝物，我留下一些丹药即可，剩下的您还是收回去吧，这些东西我拿着受之有愧啊。”
　　“你的意思是这些足够了？”
　　“啊？”
　　“到底够不够。”
　　“够，够，就是，有些太多了……”“够就行，那此事便就算是这么过去了，算是给我一个面子。”
　　林成也是无奈，他实在是没有延寿的宝物，只能厚着脸皮希望对方能够看在自己面子上，能够将此事揭过，也实在是没办法了，现在系统签到一年才能一次。
　　如今过去的时间不长，大部分宝物都是以前留下的。
　　系统默认的宿主虽然更换了绑定，但是其余两个分身经过允许，也是可以互通系统空间的，其中大量的宝物或许在林成看来只是一般，但对于绝大部分来说，却是难得的珍品。
　　“给！”
　　“前辈开口了，这面子必须给！”
　　“前辈放心，我一定会妥善处理此事，绝对不会暴露前辈的身份！”
　　老者诚惶诚恐，又觉得兴奋无比！
　　这样的交易，对他来说赚大了！
　　不过他没忘记，之前刀魔说林成只是一个封侯强者，看样子前辈并没有真正暴露身份，所以他也打算卖个好，帮前辈打个掩护，或许能顺便刷点好感。
　　“不暴露身份？”
　　林成愣了一下，旋即给予肯定的答复，这样也好。
　　林成和老者的交流，看似时间很长，实际上却是短短一个瞬间而已，到了他们这个层次，若是有意，短时间内思维运转速度会达到一个让人瞠目结舌的速度。
　　短短几句话的交流而已，根本需要不了多长时间。
　　甚至在刀魔等人看来，老者和林成自始至终都没有什么明显的表情变化，刀魔还在忐忑的看着老者，希望对方能够看在乾坤学院和他们这边也有一位封侯强者的面子上，答应下来。
　　“咳咳。”
　　老者轻轻咳嗽了一声，若无其事的站起来随意走了几步，看起来像是在思考着什么。
　　“照理说，你们弄坏了长生果，也算是无心之失，可过错就是过错，做错了事就要承担相应的后果，若是我就这么放过了你们，一点惩罚都不做，传出去只会让人看低了我城主府。”
　　老者突然看向众人，眼神闪过一丝凌厉。
　　刀魔、纪小双等人紧张的咽了口唾沫，等待着老者的后续。
　　“不过。”
　　老者忽然露出一抹笑容，看向了林成所在的方向，这一幕引起了众人的注意，老者继续道，“考虑到你们急着离开，老夫也不是什么不讲道理之人，经过商议，这位朋友刚才已经替你们做出了一些补偿，这份补偿我很满意，所以我们之间的事情算是两清了，你们的补偿之后就交给这位，如何？”
　　“如此一来，我们之间的过节两清，你们也能顺利离开。”
　　“这个选择，你们可愿意？”
　　林成闻言，眉头微微一挑，似是没想到老者竟然想出这样一个办法，直接转移了“债务”，不过这样也好，省去了很多麻烦，算是皆大欢喜。
　　“还能这样？”
　　纪小双等人瞪大了眼睛，忽然感激的看向林成。
　　虽然他们不清楚刚刚一瞬间发生了什么，但是很明显，老者和林成在刚刚做出了某种交易，达成了一致。
　　虽然他们的债务还在，但却是从老者转移到了林成身上，这样只要林成同意，他们就可以先行离开虚空镇，然后再去想办法还清这其中的赔偿。
　　这样的结果，真是再好不过了！
　　“林兄弟……”刀魔忽然露出眼巴巴的表情，看向林成。
　　看的后者身躯一抖，下意识皱紧了眉头，周身真元涌动。
　　刀魔见状吓的连忙恢复了正经表情，朝着林成拱手道：“此番事情多谢林兄弟仗义出手，林兄弟放心，只要我们能够回到乾坤学院，一定不会让林兄弟吃亏！”
　　林成见状，这才脸色好看了些。
　　纪小双等人也是连道：“林兄弟你放心，我等虽然代表不了整个乾坤学院，但仅仅只是一枚长生果，我们还是还得起的，大不了我去求一下姐姐，让她出面，肯定行的！”
　　他们生怕林成不答应。
　　虽然这种可能性不大，但是也难免担心。
　　“可以。”
　　林成对此也不太在意，哪怕纪小双等人不还，他也不会如何纠结，这点东西对于别人来说或许是一笔不小的财富，但对于林成来说，连九牛一毛都算不上。
　　而且林成最近发现了一个不错的方法。
　　消耗一定的回收点，将签到权限暂时转交本尊，然后本尊在造化塔内签到，得到的宝物全是顶级层次，这整个世间难道还有比造化塔更高级的地方不成。
　　得到的顶级宝物太多了。
　　所以林成对于这些东西不是太在意。


第289章 虚空海的平稳期
　　“呼。”
　　大殿内清楚听到数道如释重负的呼气声。
　　林成自己也轻轻松了口气，总算是将这一切的麻烦解决了，接下来只需要度过虚空海，便顺利抵达内域，到时候自己对于因果的感应势必会更加清晰。
　　想要找到天元子因果，就变得简单了很多。
　　“既然你们也同意，那老夫便正式宣布，我们之间的赔偿问题算是结束，之后便是你们和这位朋友之间的事情了，从现在开始，你们在虚空镇自由了，想去那里都随意。”
　　老者见状也是笑了。
　　“多谢城主大人！”
　　刀魔等人大喜过望。
　　老者呵呵一笑：“你们还是多谢这位朋友吧，要不是他，我可不打算这么轻易就放过你们，他为了你们也算是付出了不少代价，可不只是一枚长生果那么简单。”
　　见一群人感动的看来，甚至纪小双少数几人眼眶都有些发红，林成顿时一阵头皮发麻。
　　连忙摆手。
　　“停，停。”
　　“我也是为了尽快抵达内域，再说这些东西你们回头还我就是，不必这副表情。”
　　“如此一来，这边的麻烦算是解决了，尽早赶往内域就算是对我最大的感谢了。”
　　林成被盯的有些不自在。
　　他不怕别人针对自己，也不怕别人仗势欺人，唯独不喜这种场面，自从来到了这个世界之后，林成的性格变得愈发孤僻不少，这点倒是有些契合天元子。
　　某种程度上，他们算是一类人。
　　或许这也是为何林成会重生在天元子身上的原因吧。
　　“放心，既然此间事了，我们立马就赶回内域，若是林兄弟觉得着急，那我们随时都可以出发！”
　　刀魔郑重的点点头，答应林成的事情他可没有忘。
　　林成露出沉思的表情。
　　不等他做出决定，忽然耳边传来一阵笑声。
　　“诸位不必着急。”
　　老者这时候开口了，只见他笑眯眯说道，“虽然我没去过内域，但是也算是见多了，虚空海每隔百年时间，都会有一次平稳期，在这期间内，虚空海的威胁度将会大大降低，如果我所料不错，这一次的平稳期很快就会到来，用不了几天了，不如几位先在我城主府住上几日，等平稳期来了再走。”
　　“平稳期又到了？”
　　刀魔和老妪等人恍然，出门在外这么多年，这事倒是有些记不太清了，现在经过老者这么一提醒，仔细一算的确差不多了，于是纷纷看向了林成，等待后者做决定。
　　“平稳期之前的一两天内，虚空海会有一次大的动荡，这时候赶路，哪怕有虚空舟保护，危险性也会大大提高，若是不慎卷入其中，哪怕是封王强者都有丧命的危险。”
　　老者这是在隐晦的提醒林成。
　　不要急于一时。
　　近期的虚空海很危险，还是不要为了赶这点时间，冒太大的险，不值得。
　　“也好，那就先等等吧。”
　　林成略一思索，也没再坚持。
　　这么多天都等了，也不差这么几天，况且虚空海很大，想要渡过去也不是一天两天的事情，这时候冒险进|入的确不太理智。
　　“这样的话，我们也能多做些准备。”
　　知道平稳期要来了，刀魔等人既高兴又有些担忧，因为平稳期虽然来自虚空海本身的危险不大，但是外来的危险却是变多了，比如一旦遇上“虚空海盗”，那就是一件十分让人头疼事情。
　　林成头一次听到这个词。
　　纪小双解释道：“虚空海盗，顾名思义，就是各种专门游荡在虚空海，打劫来往势|力的组织，这些虚空海盗势|力强弱不一，有的很强，连封王都有。
　　也有的很弱。”
　　“这些家|伙就是一群见钱眼开的滚刀肉，为了掠夺资源，他们完全不会在意你的身份。”
　　“哪怕你是归元境的儿子，只要他们觉得能够吃下你，那么就会毫不犹豫动手，虚空海太大太大了，危险又多，哪怕对于归元境强者也是一处步步危机的险地。”
　　“所以，这些虚空海盗有恃无恐，仗着常年游荡虚空海，又不离开，肆无忌惮对来往的势|力下手。”
　　“别的势|力想要清缴他们代价又太大，还根本杀不完，也只能放弃这个心思。”
　　“所以遇到了，都会躲着走，哪怕一些大势|力也不愿意招惹这些家|伙。”
　　经过纪小双这么解释，林成顿时明了。
　　“连封王强者都有？”
　　林成连返虚圣人见到的都不算特别多，封侯的都寥寥无几，若说封王强者，或许全盛时期北冥圣人算是一个，看他当日化身的实力很强，有封王的可能。
　　甚至是不死石魔都稍微差了点意思。
　　除此之外，林成就没有见过其余封王实力的存在了。
　　当然，黑龙大帝或许算一个。
　　但那家|伙林成觉得实力强大的有点离谱，绝对是超越了返虚的层次，哪怕只剩下残魂，回想当初的那种压力，都让林成有种窒息的感觉。
　　除此之外，就是本尊和小金了。
　　虽然距离很遥远，但这具分身仍旧能够感受到本尊实力越发的深不可测，哪怕系统更改了绑定目标，本尊的实力依旧是三大分身之中最强大的一个。
　　若是催动造化塔，那威力更是恐怖。
　　不过林成现在明白造化塔之中关押的恐怖存在，如今除非万不得已，已经不会轻易动用造化塔的力量了。
　　生怕消耗太大，无力镇压导致其中的怪物提前跑了出来。
　　“只是少数而已，并非每个虚空强盗都能达到那种程度。”
　　纪小双摇了摇头，解释道，“虚空强盗大多是一些在内域混不下去的强者，或是为了躲避仇家的追杀，或是闯了大祸不得已逃入虚空海，甚至还有一些亡命徒主动进|入其中，成为虚空海盗。”
　　“这些家|伙虽然个个都是凶悍无比，甚至有些疯狂，但是实力却大都比较普通，就是那股喜欢拼命的劲儿让人有些忌惮，除此之外，他们并没有多么可怕。”
　　“一般一位封侯强者坐镇，足以震慑这群家|伙不敢轻易靠近了。”
　　纪小双害怕林成担心，特意提了几句。


第290章 小船儿推开波浪
　　一行人暂时在城主府住了下来。
　　周围时时刻刻能够感受到一股股强大的气息环绕，不过这一次这些护卫不再是为了监视林成、刀魔以及纪小双等人，而是为了保护和时刻听从吩咐。
　　待遇截然不同。
　　江河在听父亲说林成直接来到城主府之后，立马抽空过来拜见了一番，态度恭敬无比。
　　刀魔等人对此见怪不怪。
　　虽然这位江河是城主的儿子，地位尊崇，可到底比不上一位真正的封侯强者。
　　唯有纪小双等少数几个人，觉得似乎有哪里不太对劲。
　　这城主的儿子似乎也太没有骨气了一些，哪怕对方是封侯强者，也不至于如此恭敬，甚至于有些诚惶诚恐了，这胆子未免有些太小了吧。
　　众人只是稍微一想，也没有太过在意。
　　时间就在这样平静的等待中一点一滴流逝，不用刀魔等人主动，城主府便热情的帮他们搜集好了一切需要用上的物品，甚至于一些价值不菲的宝物。
　　而且收取的费用只相当于成本价。
　　这一点让众人大感意外，只当是城主府这是在向林成这位封侯级强者示好，虽然有些略显夸张，但也算是合情合理。
　　“这老城主……”林成随意看了眼宝物，发现对方送来的东西还真不少，心中暗道，“这是觉得自己占便宜了，所以特意来补偿一些？”
　　林成只是看了眼，便不再关注。
　　倒是纪小双等人对城主府连连感谢，好感度直线上升。
　　很快，三日过后。
　　林成、刀魔等人出现在了虚空海的岸边，所有人注视着缓缓波动的庞大虚幻海洋，眼中都是流露出一丝凝重和忌惮，这虚空海曾经不知吞噬了多少强者的性命。
　　其中甚至不乏一些封侯甚至封王级别的强者。
　　一想到连封王强者陷入其中，都是落得个惨死的命运，众人心头就一阵沉重。
　　“呼。”
　　突然，刀魔手掌一抖，浮现了一枚一米多长类似芭蕉叶的东西，只不过上面沾染着星星点点的金光，隐约有一条条金色丝线缠绕虚空，显得颇为不凡。
　　“这就是虚空舟。”
　　注意到林成好奇，刀魔立马热情的解释了一句。
　　“虚空舟，难道就是这种树叶？”
　　林成有些惊讶。
　　这是什么树的叶子，竟然这么强大，能够抵御虚空海的撕扯？
　　“这是一株堪比封侯强者的古树，只不过因为材质比较特殊，能够抵御虚空海的侵蚀，这种叶子也并不多，哪怕是古树想要凝结出一片叶子也需要耗费大量的心力，还得经过一位位强者不断改造，耗费很久才能形成一件虚空舟。”
　　纪小双笑道。
　　“你的意思是，虚空舟其实就是这种强大树妖的叶子？”
　　林成微微点头，又听她继续说道：“不不不，其实虚空舟并没有特定的样子，只要能够抵御虚空海侵蚀的物品，很多都能制作成虚空舟，我还见过有人直接将一座山炼化成了虚空舟呢。”
　　“这样啊。”
　　“是的，很神奇。”
　　马上就可以回去了，纪小双心情格外开心，脸上时刻浮现着笑容。
　　林成心里却想，自己有时间了也要弄一艘属于自己的虚空舟，这样以后想要来往内域外域也会方便不少，不然总是借助别的势|力虚空舟，太过麻烦了。
　　只是这种虚空舟数量极为稀少，一般只有大势|力内部才能制作出来。
　　难道要加入某个大势|力？
　　不行，他还要去偿还因果呢，要是单纯加入某个势|力，岂不是给自己添麻烦。
　　虚空舟的事情，林成记在心里，有机会了再说。
　　“哗——！
　　！”
　　只见，那泛着金丝的芭蕉叶，在刀魔老妪等人联手催动下，忽然开始不断涨大，短短几个呼吸间，已经变成了林成前世见到的那种一般客轮|大小。
　　芭蕉叶上面浮现出一层层凝实的金光，勾勒出一栋栋房间，桌子座椅，乃至是大面积的甲板，随后金光喷薄而出，在整个芭蕉叶的外面撑起了一个巨大的金色护罩，将整个芭蕉叶笼罩其中。
　　远远看去，倒真的和一般的轮船挺像。
　　只不过样式比较魔幻一些。
　　“哈哈！”
　　虚空舟成型，刀魔等人齐齐松了口气，看样子消耗不小，不过一个个脸上都是露出了喜悦的神色，连招呼道，“快快，大家快点上来，我们要出发了！”
　　“诸位一路顺风！”
　　这时候，老城主等人也是赶到，见到乾坤学院的虚空舟，眼中露出一丝新奇，旋即笑声朗朗传出。
　　“哈哈，多谢城主大人吉言！”
　　众人连忙笑着回道。
　　“前辈，不知晚辈有什么能为前辈效劳的吗？”
　　老城主又悄悄传音林成，其实若是可以，他希望和林成一起离开，跟在这种强者身边，哪怕只是打打下手，也是不小的机缘。
　　只不过他一来需要掌控整个虚空镇，他一旦离开，虚空镇就算是名存实亡了。
　　二来，林成没有开口，他也不好主动提。
　　可眼看着林成就要离去，他也不想轻易放弃和这种强者打好关系的机会，只能试着询问几句。
　　“正好，我还真有事需要麻烦你一下。”
　　林成本来想直接拒绝，可转念一想，想到了刚刚成立的太乙圣地，仅仅只有掌教一个新晋圣人坐镇，未免有些太过寒碜，稍微来一个强大些的强者，就能灭了太乙宗。
　　于是林成传音老城主道：“我有一个宗门名叫太乙宗，如今我离去的话，太乙宗力量会变得十分薄弱，如果可以，还请能够照顾太乙宗一二，这是太乙宗的位置，算是林某承了一个人情，林某在此谢过老城主了！”
　　虚空镇距离太乙宗的距离不算太远。
　　返虚强者全力之下，也用不了太久，只不过这边环境比较恶劣，一般少有人会朝这边来。
　　请老城主照顾一下太乙宗，应该不算太难。
　　凭着老城主返虚五重的实力，一般的麻烦都可以解决，至于更强者，临走前林成也曾传音嘱咐掌教，若实在遇到无法解决的麻烦，可以捏碎北冥圣人的信物，请北冥圣人帮忙。
　　在林成看来，对方很可能是一位老牌封王。
　　当初不死石魔说过，北冥圣人能够从至尊手下逃掉性命，当初林成还没太在意，以为至尊只是某个强者的尊称，毕竟这种事情并不算罕见。
　　可如今随着接触的东西越来越多。
　　林成忽然觉得自己当初可能猜错了，至尊很可能是对于归元境强者的尊称！
　　归元至尊！
　　能够从这等强者手下逃命，北冥圣人的强大可想而知，至少现在的林成，完全没底气面对一位归元境！
　　遇到了，那是能跑多远跑多远，实在跑不掉，等死好了。
　　“前辈放心，太乙宗之事老朽定然会铭记在心！”
　　老者听到这话，非但不感到麻烦，反而阵阵狂喜，这意味着他能够借此搭上一位封王强者的线！
　　这是机缘！
　　到了老者这个层次，已经很少有能够被称作机缘的事情了。
　　甚至一般的封王强者，都差了点意思。
　　但是林成不一样，老者能够感受到林成与旁人的不同。
　　这位不简单！
　　无论是当初驱除自己体内混乱规则之力的手段，还是随意出手的大手笔，从一些简单的细节上，就能够看出林成绝对不是一般人，能和这种存在交好，绝对是一件天大的好事。
　　于是老者立马吩咐自己儿子。
　　“江河，传令下去，派人全力寻找太乙宗的位置，找到了不要贸然打扰，等我的消息，我要亲自去拜访太乙宗，完成前辈嘱托的任务！”
　　“父亲放心，交给我！
　　不出一年，肯定完成任务！”
　　江河同样脸色郑重，虽然没听到父亲和那位前辈的谈话，但也隐约意识到这是一次天大的机会。
　　“一年太久了，半年！”
　　“这，好！”
　　江河稍微犹豫了一下，就咬牙答应下来。
　　半年之内在如此广袤的地方，哪怕有了大致方向和位置，想要找到一个宗门也不是多么容易的事情，主要是赶路太过麻烦。
　　手底下的人实力虽然不弱，不过想要更快的搜索，还需要发动大量返虚之下的强者才行。
　　这些人的速度可没有那么快。
　　“这件事一定要做好，前辈交给了我这件任务，虽然没有明确规定时间，但还是越快越好！”
　　老者轻轻点头，旋即摆了摆手，示意江河去忙吧，自己也消失在原地。
　　……
　　“哗啦啦。”
　　被无尽金色丝线缠绕的虚空舟，轻轻划开虚空海，一点点前进着，虚空海的海水看似是由无数空间碎片构成，但划开的时候竟然能够听到哗啦的水声。
　　仿佛真的是行驶在一座普通的大海上一般。
　　可一旦有人被这种假象迷惑，离开虚空舟的保护范围，深入虚空海，那时候就会知道什么是绝望和后悔。
　　就算是乘坐虚空舟，越是深入虚空海，就越是能够感到一种莫名的不安和孤寂。
　　虚空海是生命的禁区，放眼望去一片死寂。
　　只有偶尔划开水面的声音，不断回绕在耳边。


第291章 度海好比开盲盒
　　“嗡嗡——！”
　　一圈圈金色的涟漪荡开虚空海，巨大的金色芭蕉叶化作的虚空舟，不断的前进着，周围没有带起一丝一毫的风声，若不是仔细感受，甚至察觉不到自己在移动。
　　进|入虚空海的刹那，感觉就像是瞬间陷入了一个死寂的世界。
　　在这里，耳边没有丝毫的杂音，有的只是死一般的沉寂，虚空舟所过之处，感应不到任何生命的存在，仿佛整个偌大的虚空海中，只剩下了林成几个活人存在一般。
　　这一刻，饶是已经度过多次虚空海的纪小双等人，都是忍不住微微头皮发麻。
　　甚至安静到能够听到自己心跳的声音。
　　这种感觉难以用言语形容。
　　“多少年了，这片区域还是这么安静。”
　　有人忍不住想要说点什么，来冲淡这种死寂的氛围。
　　“虚空海，被称作死亡之海不是没有道理的，据我所知，鲜少有什么生物能够在虚空海中生存。”
　　又有人接了一句，声音中透着细微的颤抖。
　　显然心中难免紧张。
　　“不，还是有的，别的不说混沌异族就可以对虚空海产生极大的抵抗力，甚至一些初入返虚的就能够借助一些简单的宝物自由出入部分虚空海。”
　　刀魔这时候也开口了。
　　渐渐的所有人有一搭没一搭的闲聊起来，显然大家多少对这种安静的氛围不太适应。
　　忽然，不知过了多久，前方突然传来一阵剧烈的波动。
　　几人心神一凛，立马彼此小心翼翼释放神念，探索过去。
　　在虚空海，神念的辐射范围会受到很大的压制，哪怕是一般的返虚境，也只能探索不过十里的范围，封侯强者，也不过勉强探寻五十里左右。
　　很快，众人发现了波动的来源。
　　只见一头巨大无比的黑色生物，正悬浮在水面上，以一种极为迅猛的速度朝着他们这个方向游过来，林成呆了呆，因为这东西看起来样子很像是一条鲨鱼。
　　不过是放大了无数倍的那种版本。
　　眼睛透着瘆人的猩红。
　　浑身上下散发着一种让人很不舒服的气息，这种气息有种当初林成碰到天魔殿之人的感觉，当时那尊魔虫巨人同样给他这种差不多的厌恶感，只不过没有眼前这个这般纯粹。
　　“混沌异族！”
　　刀魔惊呼一声。
　　其余人也是纷纷警惕，随时准备出手，这是一头返虚二重的混沌异族，实力不弱。
　　混沌异族很特殊，能够自由初入虚空海。
　　而他们离开了虚空舟，力量会受到很大的压制，返虚三重对上返虚二重也不见得能有多大的优势，所以众人都很警惕，一旦大意，让这头混沌异族冲破了虚空舟，那他们全都要死。
　　“我来！”
　　就在众人严阵以待的时候，忽然耳边传来林成的声音。
　　一转头，只见林成神色略显兴奋的盯着远处，神念肆意的延伸而出，所过之处虚空出现了一种莫名的错乱感，仿佛空间秩序被层层扭曲。
　　林成的神念在这里不受压制！
　　“这东西，好像比魔头强者还值钱！”
　　林成方才看见这东西的瞬间，忽然感觉到造化塔出现了一丝丝波动，那是一种渴望的情绪，这种变故立马引起了林成的重视，他二话不说，赶在所有人之前出手了！
　　“轰！”
　　林成手掌一抓，庞大的空间巨掌陡然成型，一巴掌便是对着急速冲来的鲨鱼异族拍了过去！
　　巨掌所过之处，空间纷纷坍塌。
　　恐怖的乱流，让虚空海上空短暂出现了一处真空地带。
　　那头鲨鱼异族，还没来得及反应，便直直的撞上空间巨掌，立马被拍的身躯崩裂，直接爆炸成一团巨大的血雾！
　　“嘶！”
　　众人亲眼目睹这一幕，顿时纷纷倒吸一口凉气。
　　卧|槽，好强！
　　这就是封侯强者的实力吗？
　　即便是受到虚空海的压制，依旧能够隔空一掌灭杀返虚二重的强者！
　　顿时间，众人心中对于林成的敬畏更甚几分。
　　没人注意到的是，在鲨鱼异族死去的刹那，周围虚空忽然浮现大量旁人看不见的虚幻光点，接着被虚空中冥冥的力量一口吞噬，海量的光点瞬间消失不见。
　　林成露出一丝满足的笑容。
　　“好多信仰之力，这鲨鱼怪物，提供的信仰之力丝毫不比天魔殿之人少！”
　　要知道，这条鲨鱼身上可没有天魔殿之人那么浓郁的罪业，但却贡献的信仰之力丝毫不亚于后者，这下子对于林成来说，狩猎的目标除了天魔殿，又添上了一个名叫混沌的异族。
　　据说这异族来自某个极为神秘的地方。
　　致力于毁灭小仙界乃至整个混沌虚空，所以即便是林成不主动杀他们，迟早也会被这种混沌怪物找上门来，倒不如先下手为强，顺便赚一波外快。
　　这一刻林成心情十分不错。
　　“希望这种怪物可以多来点，信仰之力多多益善，这玩意就和普通人时期的钱一样，无论赚多少，都永远不够花啊……”林成心中感叹一句。
　　一转身看见众人呆滞的面庞，见林成看来，众人连忙扭住视线，不敢继续盯着看。
　　显然刚刚林成的出手，给了他们极大的冲击。
　　“这是怎么了？”
　　林成不明白众人在搞什么玩意，不过也不在意，依旧沉浸在信仰之力暴增的喜悦之中，并且也不再是一副懒洋洋的模样了，而是目光炯炯有神的盯着四周。
　　期待着下一个不长眼的怪物自己撞上门来。
　　“害，要不是急着赶往内域，能乘坐虚空舟躲在虚空海晃悠一阵子，主动去猎杀这种怪物，不知道得赚多少信仰之力啊……”林成这一刻心中浮现一抹可惜的情绪。
　　这时候，刀魔、纪小双等人丝毫不知道。
　　他们时时刻刻想要赶紧离开，视为禁地的虚空海，在林成眼中却是成了一个开盲盒的乐园。
　　在这里，一切都是充满着神秘的未知。
　　虚空混乱，潜藏着无数的小世界，谁也不清楚周围到底藏着什么玩意，指不定什么时候就会跳出来一个混沌异族，然后林成就可以愉快的刷一波分了。


第292章 疯狂刷分
　　又过了一阵。
　　前方的虚空再度泛起了熟悉的波动。
　　这次不用提醒，众人也全都明白了什么，老老实实是呆在自己位置，只是稍微警惕一下周围。
　　果不其然，下一秒，后方再度爆发出一股骇人的恐怖波动，又是一道熟悉的空间巨掌飞出，轻轻松松将一头想要靠近的返虚混沌异族拍成粉碎，随后被虚空海一口吞没。
　　如此重复了一次又一次。
　　渐渐的，众人已经习惯了这种模式，反正他们只需要戒备一下出现的危险，一旦发现目标，自然有人出手收拾，一路以来众人感受到了前所未有的轻松。
　　不像是以前，一路上时刻紧绷精神，担惊受怕。
　　随便来一头混沌生物，都需要所有人全力以赴的应对，稍有不慎就会出现死伤，甚至是全军覆没的下场。
　　这一次众人切实的体会到了拥有一位封侯强者护道的好处。
　　“第八头了！”
　　林成比他们还要兴奋，这信仰之力一大|波一大|波的入账，简直让人开心的难以自拔，林成干脆都懒得休息了，直接往船头一坐，随时等着众人发现目标。
　　虚空海中探索需要消耗不小的精力，而且几乎没谁会一直放开神念探索四周，这样的消耗，哪怕封王强者时间长了也会吃不消，况且还需要保留一定的战力。
　　否则一旦消耗过大，正好遇上强敌，那就危险了。
　　不过这对于林成是个例外。
　　他在虚空海的消耗远没有常人那般大，不过在众人的坚持下，他作为最强战力需要保持实力，拗不过众人一番劝说，林成心安理得偷懒起来。
　　只需要等着吃现成的就好。
　　稍微少了点开盲盒的乐趣，因为盲盒的东西被别人先看过了，少了几分神秘。
　　“又来一头！”
　　有人忽然大叫一声，整个船上的人分成了两拨，轮流戒备，各自负责一个方向。
　　此人声音刚落，远处便涌起一股滔天的气息波动。
　　这股气势比起之前所有遇到的混沌异族都要去强大不少，连老妪和刀魔脸色都微微一变，心中对于来敌有了判断，返虚三重巅峰！
　　甚至是半步封侯级别的混沌生物！
　　“轰隆隆！”
　　还不等众人担惊受怕。
　　远处那接天连地的风暴，突然一下子剧烈波动起来，周围的空气出现了混乱，仿佛被什么东西干扰了一般，众人一时间有些茫然，不明白发生了什么。
　　只听到风暴中央传来一阵阵凄厉无比的惨叫。
　　“这是怎么了？”
　　有人不解的问道。
　　他们瞥向林成，发现后者似乎并没有什么动作，下一秒，纪小双忽然瞪大了眼睛，手掌不可置信的指向远处，结结巴巴道：“你，你们快看！”
　　众人不解的看去，下一秒齐齐呆滞。
　　只见，庞大无比的风暴，周围似乎浮现了一只更加巨大的手掌，巨掌以一种绝对霸道的姿态呈现出来，在众人震撼的视线中，一点点握拢，不可阻挡。
　　无论那风暴如何挣扎，都是难以逃脱出去。
　　忽然，砰的一声，巨掌陡然攥紧，天地间爆发出一阵剧烈的轰鸣和惨叫，一切恢复了平静。
　　“这，是什么力量？”
　　有人艰难的出声，所有人静静看着远处，仿佛遮蔽了整个天地的巨大空间手掌，在随手捏碎了风暴之后，缓缓散去，在原地留下一个巨大无比的黑色空洞。
　　这一掌，仿佛直接攥爆了天地！
　　“天呐！”
　　“我的老天！”
　　“这，这不是在做梦吧？”
　　“太恐怖了！”
　　所有人都死死盯着那久久无法愈合的黑暗深渊，脑海中不断回放着刚刚那一幕，只觉得那一只手掌，仿佛是神灵发怒，直接一掌轰进了人间，霸道强势的抹去了一片世界。
　　包含其中的混沌异族，甚至连面都没露，就被生生抹杀。
　　“果然，这些混沌生物实力越强，提供的信仰之力就越多！”
　　林成眼中透着兴奋的光芒，这一头半步封侯的混沌生物，让他的信仰之力再度暴增！
　　他感觉，这里太适合他了！
　　“等到还了因果，可以考虑来这里长期定居一段时间，专门捕猎这种混沌生物，信仰之力多多益善，越多越好啊！
　　还有天魔殿，有机会也要去刷一波！”
　　这一刻的林成，仿佛发现了新大陆一般开心愉悦。
　　这种愉悦，甚至感染了周围人。
　　所有人脸上不自觉的露出笑容，看向林成的目光夹杂着敬畏和钦佩，若是换了他们以前，遇到这种级别的生物，只能扭头就跑，一旦被追上，那就是一场惨烈无比的厮杀。
　　到时候无论胜负，他们都会损失无比惨重。
　　可现在有了林成在，这种生物根本对他们造不成丝毫的威胁！
　　“封侯强者和半步封侯之间的差距，真是宛如天堑一般不可逾越，看来以后遇到封侯强者，千万要低调一些，否则的话一旦对方发怒，封侯之下几乎没什么人能够扛得住……”这一幕，也给刀魔等人提了个醒。
　　封侯强者太可怕了！
　　他们却是怎么都想不到，眼前的青年，并非什么封侯，而是一尊堪比封王的存在！
　　哪怕遇见封侯混沌生物，也就是一巴掌的事情而已。
　　况且在虚空海中，实力不受太大压制，只要确保自身不离开虚空舟，林成可谓是同级无敌的存在。
　　哪怕遇上了封王混沌生物，也不见得不能斗一斗。
　　当然，真要到了那一幕，出现死伤怕是在所难免。
　　毕竟林成虽然自身强大，但那时候恐怕就没有余力来护住其余人不受余波的威胁，像纪小双这种返虚一重的存在，一旦被封王余波波及，恐怕不死也要瞬间重伤，失去反抗之力。
　　在虚空海这种地方，一旦失去了反抗之力，那么下场就十分危险了。
　　因为虚空海周围天地灵力十分混乱，夹杂着无数狂暴的力量，常人根本无法吸收利用，一旦身受重伤，只能依靠自身携带的丹药来恢复。
　　众人一路有惊无险的前进。
　　很快，路程过半。


第293章 天泽海盗团
　　一路上，林成、纪小双等人遭遇了各种各样混沌生物的袭击。
　　这些混沌生物大多没有多少智商。
　　只是一味的知道杀死猎物，结果全都被林成轻易收拾掉，化作了造化塔的养分。
　　期间，众人甚至还遇到了突然从海底窜出来的怪物。
　　是一头巨大的八爪鱼，看样子似乎是迷失在了虚空海之中，好不容易找到了出来，逃了出来，却是正好撞见了林成等人，当场被消灭。
　　“害，我还是头一次这么轻松过！”
　　有人笑着开口，声音已经不复之前那般沉重，随着越发的靠近内域，已经能够偶尔看到来往的各方势|力，感受到了人气，心中那与世隔绝的孤寂顿时消散了不少。
　　再加上，有林成在，什么麻烦来了几乎都会被轻易解决掉。
　　中途甚至遇上了几头不亚于先前那头半步封侯的混沌生物，也全都被林成轻易灭杀。
　　这还有什么可担心的。
　　哪怕那些混沌生物不来找他们麻烦，他们也会主动猎杀那些混沌生物，毕竟双方本就是仇敌，只不过以前大多奈何不得对方，否则早就追上去锤了。
　　以前被这群混沌生物追杀的多惨，现在就有多解气。
　　不过，他们不知道的是。
　　其实之前遇到的那些混沌生物中，有两头真正达到封侯的存在，只不过林成灭杀它们的过程太过轻松，所以众人先入为主，本能的下意识以为那只是半步封侯的存在。
　　若是知道真相，还不知道会多么吃惊。
　　他们猜错了，林成也不会去刻意提醒，没那个必要。
　　“轰！”
　　陡然，众人耳边仿佛有惊雷炸响，震的所有人头晕眼花，仿佛凡人被人在耳边狠狠敲了几遍锣鼓一般，格外的耐受，唯有林成不受影响，豁然扭转视线，看向了不远处。
　　只见那里，正有一道无比庞大的黑色虚影，仿佛正从天边缓缓行驶过来。
　　那不是什么混沌生物，而是一艘庞大无比的船只，通体黑色，船身上还缠绕着无数沉重的锁链，彼此碰撞见发出震慑心神的撞击声。
　　渐渐恢复过心神的众人，看到这一幕呼吸顿时一窒！
　　“虚空海盗！”
　　刀魔心神狂震，死死盯着远处逐渐靠近的黑色船只，脸色难看无比，“该死的，怎么会这么巧就被我们撞见，这好像是虚空海盗中名气很大的‘天泽’！”
　　本以为一路上没撞见虚空海盗是他们运气不错。
　　结果要么一个撞不上，撞上了就是这种重量级的恐怖势|力！
　　巨大的黑色船只缓缓前进，身后仿佛拖拽着一片庞大的阴影世界，所过之处，天地变得昏暗下来，隐隐传出阵阵忧伤的旋律，令人忍不住心生颓丧。
　　刀魔、纪小双乃至老妪等人，纷纷被这股神秘的旋律影响，眼神变得有些空洞。
　　手中的兵器都有些握不稳了。
　　“笃，笃笃。”
　　就在众人心生迷茫的时候，一阵敲击桌面的声音，突然自众人心灵深处响起，所有人身躯一震，瞬间回神！
　　林成放下了敲击桌面的手指，抬了抬头，扭曲了周遭的秩序。
　　让那种神秘的旋律无法穿透进来。
　　隔绝了影响。
　　“你们认识这船只？”
　　林成开口问道。
　　“知道，这是虚空海盗中赫赫有名的天泽海盗团！”
　　纪小双脸色有些苍白，似乎是透着恐惧，颤抖道：“这海盗团的首领，据传是一位老牌封侯强者，实力十分恐怖，恐怕比虚空镇的那位老城主还要强大不少！”
　　“这不是最关键的，最主要的是，天泽的首领行事极为残忍，所有落入他手中的势|力，都会生不如死！”
　　“此人据说当初被内域某个势|力囚禁虐待过，后来逃走当了虚空海的海盗，对于内域势|力极为仇恨，一旦发现内域势|力经过，必然会不惜一切追杀到底！”
　　越说，纪小双越是害怕。
　　要是遇上了别的海盗团，提前远远避开，对方或许懒得理会。
　　可是天泽不一样！
　　这海盗团对于内域的一切极为敌视！
　　遇上了就是不死不休的局面，甚至当初一位封王强者带领的队伍，都被天泽袭击过，最后要不是那位封王出手，恐怕那股势|力当场就要全军覆没。
　　可即便是封王出手，依旧没能成功留下天泽。
　　这一点，也令的天泽海盗团在虚空海盗中的名气大大增强，令无数势|力闻风丧胆，只要提起来就会头皮发麻。
　　“怎么会偏偏遇到他们！”
　　所有人脸色都十分的不好看。
　　熟悉天泽海盗团的人都知道，虚空海盗中最不可招惹的，除了一些封王带领的海盗团之外，就属天泽最为残忍，遇上了立马就要拼尽一切逃离。
　　“哦？”
　　林成听了这些，脸色没什么变化，依旧是平静无比，仿佛那不断迫近的天泽海盗团根本不存在一般，目光朝着来者看去，顿时眉头一皱。
　　通过破妄之眼的视角，他看到了数不尽的冤魂。
　　黑压压一片，不断凄厉嘶吼，发出怨毒无比的咆哮，朝着四面八方冲撞，却怎么都离不开天泽海盗船的周围十里，仿佛被一种无形的力量给禁锢住了。
　　“好强的怨气，这海盗团到底犯下了多少杀孽？”
　　看着看着，林成眼中浮现一丝火热，“这样的海盗团，若是能够一网打尽的话，不知道能够收获多少信仰之力，堪比封侯混沌异族？
　　不！
　　应该不止！”
　　林成因为情绪的波动，周身的气息出现了一丝泄露。
　　就是这一丝气息，让的整个虚空舟前所未有的剧烈震颤起来，仿佛承受了莫大的压力，随时可能崩溃一般，看的众人心境胆颤，只觉得黑云压顶，大难临头。
　　这是人们对于危险事物的一种本能感知。
　　这一刻在他们的感知中，一向显得人畜无害的林成，突然变得异常的危险！
　　下意识的，众人脚步后退了几步。
　　想要自己离林成远一些。
　　林成对此没怎么在意，眼睛死死盯着不断靠近的天泽海盗船，嘴角渐渐露出一抹让人摸不着头脑的笑容，稍微看上一眼，就会觉得莫名瘆人。


第294章 天泽灭
　　巨大的船影看似缓慢，实则速度极快的靠近。
　　这一刻天地间弥漫着一种难以言喻的压抑气息，周围的温度骤然变得冰冷下来，恍惚间虚空海的海水似乎都停止了波动，有种被冻结的趋势。
　　这一幕看的刀魔、纪小双等人心脏咚咚狂跳。
　　这股压力实在太大了，哪怕身边有一位封侯强者在，依旧无法给予他们安全感。
　　“唰！”
　　就在众人心境胆颤的时候，身侧突然有着一道身影飞出，脚步一踏，如同炮弹一般冲出了虚空舟的范围，看的纪小双等人直接失声惊呼！
　　“林成，你不要命了吗！”
　　见林成竟然直接出了虚空舟范围，踏着虚空海朝对面庞大黑影冲去，纪小双下意识觉得林成是不是想不开想要自|杀！
　　因为谁都知道，没有任何保护措施的情况下，进|入虚空海有多么的危险！
　　“快回来！”
　　林成就好像听不到众人呼喊，直接朝着天泽海盗团急速掠去。
　　面对这种实力的对手，如果还停留在虚空舟内，虚空舟都经不起折腾，直接就报废了。
　　“嗡。”
　　林成脚步在虚空中每次点出，都会如同踩在水面上一般，波纹激荡而开。
　　几个闪烁见，林成身形已经来到了数十里开外。
　　庞大的黑色船影近在眼前。
　　“轰隆隆！”
　　林成没有什么废话，也没去考虑对方究竟是不是打算对自己等人动手，二话不说直接一拳当空砸了下去，无尽水晶力量爆发，渲染着一层金色神圣光彩。
　　“砰！
　　！”
　　这一拳仿佛开辟了一座新的天地。
　　所过之处，虚空海乱流纷纷退避，虚空大片大片的蹦碎成碎片飘落，发出刺耳的爆鸣声。
　　轰！
　　急速前进中的巨大的黑色船影，在半空中和庞大如耀阳般的金色拳头，如同两枚急速前进的陨石一般轰然相撞！
　　刹那间，天摇地晃！
　　“发生什么事情了！”
　　黑色船影狠狠一颤，表面笼罩的无尽虚幻黑气全都散去，古朴巨大的船身暴露在所有人视线之中，一道阴冷的身影忽然浮现在甲板上，愕然的看向天空。
　　“轰！
　　！”
　　刚抬头，又是一道耀眼的金光呼啸而来，这道身影顿时浑身颤抖，恐惧无比！
　　这是什么！
　　“轰，轰，轰！
　　！”
　　林成根本不给这群人反应的时间，一拳又一拳的不断轰出，那连一般封王强者都难以攻破的防御，到了林成眼前却仿佛是纸糊的一般，脆弱不堪，轻易就被无尽金光撕裂。
　　并且在这过程中，林成的气息在以肉眼可见的速度不断增强。
　　每一拳落下，都是灭杀了大量罪恶深重的魔头，反馈而来的除了庞大信仰之力外，还有一种玄奥的因果纠缠，这种因果竟然在一点点令林成的修为变得圆满。
　　稍微一想就知道，这些家|伙绝对没少杀和天元子有关的人。
　　哪怕关系不是那么亲密。
　　而且这些家|伙作恶太多，每杀死一个，都是莫大的功德，渐渐的林成周身逐渐浮现一层浩瀚的清气，功德清气！
　　而且提醒无比的庞大。
　　在最中心几丈范围内，则是充斥着浓郁的功德金光！
　　当功德清气浓郁到一定程度，就会化作功德金光，会对拥有者产生莫大的好处，修为提升，运气变好等等一系列助益buff。
　　林成眨眼间轰出几百上千拳。
　　每一击都是全力出手，身上的功德金光不断浓郁，显然小仙界的天道都认为，杀了这些人是莫大的功德，可想而知，这些家|伙干了多少天|怒人怨的事情。
　　“你究竟是谁！
　　！”
　　天泽海盗团的首领，是一位接近封侯极限的恐怖存在，却是直接被林成一拳轰成重伤，只不过让林成微微压抑的是，这家|伙好像不是人族。
　　难道内域并不是人族独大？
　　林成一边疑惑着，另一边下手的速度却是丝毫不弱。
　　“轰隆！”
　　天泽首领发出一声惨叫，在无尽的金光之中，直接被撼天动地的力量震成了碎片，当场陨落，从始至终他都没搞清楚究竟发生了什么。
　　却是怎么都没想到，本以为是一次简单的“捕猎”，却踢到了铁板上。
　　那足以让他在一般封王面前保命的黑影巨船，这一次竟是如此的脆弱不堪，林成每一次攻击，都能轻易撕裂其表层的防护，收割大量生命。
　　最终，这位作恶一生的天泽首领，便在一片浓郁的金光中满心不甘的死去。
　　没有丝毫挣扎的余地。
　　这种实力差距如此大的情况下，遇到了林成要是还能挣扎，那才是笑话。
　　这边距离纪小双等人较远。
　　他们只能见到林成一头冲进虚空海，旋即便消失不见。
　　没过多久，远处便传来阵阵恐怖无比的波动，让得他们心脏顿时提了起来，这种波动，让他们仿佛天灾来临前的小动物一般，终日惶惶不安。
　　却又不可奈何。
　　“他该不会去找天泽海盗团的麻烦了吧？”
　　忽的，有人提出了一个大胆荒谬，却又似乎有些真实的想法。
　　其余人闻言顿时眼睛一瞪。
　　不会吧？
　　这不是找死吗！
　　他们看向远处巨大无比的黑影，偶尔能够看到一层层金光闪耀天地，却是不知晓究竟发生了什么。
　　只是若有所觉的感到那黑色巨影速度似乎变慢了一些。
　　也不知道是不是他们的错觉。
　　“轰隆！”
　　突然，某一刻纪小双刀魔等人脚下猛地一晃，身躯一个踉跄，一抬头只感觉前方传来一阵浩瀚无比的波动，仿佛令整个虚空海都微微战栗。
　　这股波动来得快，去得也快。
　　等众人反应过来的时候，一切已经全都停止。
　　周围被驱散的扭曲乱流，又重新变得平静，迷雾再度升起，一切又变得模糊不清，只能看到一座巨大的黑影伫立天际。
　　“不好！”
　　老妪突然惊叫一声，苍老的手指指着远处，“天泽海盗团又朝我们的方向过来了！”
　　虽然看不真切，但还是能够看到，远处一道朦胧的庞大黑影，再度缓缓开动了起来。
　　众人心中猛地一沉！


第295章 阴险狠毒的千剑
　　“林成，林成人呢！
　　？”
　　这一刻，看着缓缓朝他们驶来的巨大黑影，纪小双心头一阵慌乱，下意识寻找起林成的身影，“这家|伙怎么这么鲁莽，直接就冲出去了，哪怕他是封侯强者，也不能这么乱来啊！”
　　“没有虚空舟的庇护，冲入虚空海哪怕不死，实力也会受到极大压制！”
　　“这家|伙还偏偏主动去找天泽海盗团的麻烦，这不是自寻死路吗……”纪小双等人焦急无比。
　　可左等右等，都等不到林成回来。
　　渐渐的，看着巨大的黑影距离自己等人越来越近，众人心中慌了。
　　“不行，不能继续等下去了，再这样下去，我们一个都跑不掉！”
　　有人惊恐出声，他甚至已经有些能够看清远处那巨大无比的船影了。
　　原本只是模糊而已。
　　这代表着对方和自己的距离已经到了一个十分接近的地步。
　　“走！
　　不能等了！”
　　“那家|伙或许已经被杀了，好端端的非要冲出去做什么！”
　　老妪也是急了，见到巨大的船影越来越近，声音都尖锐了几分。
　　“刀魔，你还在等什么！”
　　老妪吼道。
　　“没办法了，对不住了，林兄弟。”
　　刀魔狠狠一咬牙，深深看了远处的黑影一眼，无力的吐出口气，轻声道：“走吧，再不走我们就彻底走不掉了……”“那不管林成了？”
　　纪小双连道。
　　这时候，有人忍不了了，直接吼道：“你要是想管你自己去管，别拉着我们一起陪葬，那是天泽海盗团！
　　就连封王强者都奈何不得他们！”
　　“千剑，好好说话！”
　　刀魔皱眉。
　　千剑脸色涨红，眼睛充斥怒火，咆哮道：“是他自己找死，又不是我们让他去送死的，死了活该，难道还要让我们一起为他的任性买单不成？
　　！”
　　此话一出，场面忽然沉默了一下。
　　倒不是众人觉得千剑说的对，一个个怔怔看着他。
　　“先离开！”
　　刀魔瞥了眼远处的黑影，虚空舟缓缓离去，旋即又看向千剑，眉头更紧了：“千剑，你什么意思，之前你忘了谁给你解决的麻烦吗？
　　要不是林成，你现在哪怕不死，也要被虚空镇城主府囚禁一辈子！”
　　“还有什么叫为林成的错误买单，之前要不是我们，你觉得你能够在毁了城主府的长生果之后安然无恙？”
　　一通话数落下来，千剑脸色不太好看。
　　一会青一会白，眼看着天泽海盗船不断迫近，千剑心头的那根弦儿都快绷断了。
　　“我不管你们怎么想，要死你们自己去送死！”
　　“老子不陪了！”
　　话音落下，千剑忽然周身气息大盛，一转头在众人震惊的视线中，从返虚二重，提升到了返虚三重！
　　最后，停在了半步封侯的地步！
　　下一刻，不理会众人的震惊，直接一掌轰出，将猝不及防的众人轰出了虚空舟范围，这一秒刀魔等人骇然发现，自己不知道什么时候被夺取了虚空舟的控制权！
　　还有千剑的实力，竟然远比表面上强！
　　返虚三重巅峰，半只脚踏入封侯境！
　　“既然你们想留下，那我就成全你们好了，都去陪着那个林成一起去死吧！
　　哈哈哈，正好早就想要这艘虚空舟了，现在没了那个该死的林成，你们还想在我面前指手画脚！”
　　“要不是虚空舟控制需要时间，要不是需要你们背后的势|力牵制城主府，你们以为我会屈尊对你们阿谀奉承？”
　　“一群白痴！”
　　“一群狗东西也不看看自己什么实力，就天天对我甩脸子，动辄训斥！”
　　“本来我觉得已经没机会了，打算隐忍到底，结果现在好了，那个白痴自己去寻死了，哈哈哈，现在这里的一切我说了算！”
　　千剑不复之前那般低调，露出阴冷的本质。
　　眼睁睁看着众人被轰出虚空舟，眼中露出一丝畅快的笑容，旋即又看了看远处的巨大黑影，有些忌惮，又有些痛快，那个林成终于死了！
　　这种天才，就不该存在！
　　年纪还没他大，竟然就封侯了！
　　每次见到众人对他一脸似有似无的讨好，全都围着他转的时候，角落里的千剑心情就一阵烦闷以及嫉妒，甚至有些怨恨！
　　为什么封侯的不是我！
　　？“再见，哦不，应该说是永别了！
　　哈哈哈……”千剑最后瞥了一眼众人和远处的巨大黑影，驾驶着虚空舟直接朝着远处冲去，整个人畅快无比，轻松无比，烦人的家|伙终于都死了！
　　这虚空舟是他的了！
　　哪怕之后不用，只要找个机会卖掉，也足以让他享受一辈子了。
　　甚至借此提升到封侯都不是不可能的事情！
　　一时间，千剑稍微有点为难，究竟是先封侯，还是先享受一下呢？
　　至于落入虚空海的其余人，都见鬼去吧！
　　“千剑！
　　！！”
　　被轰出虚空舟，刹那间被虚空海庞大的压制力控制的刀魔，发出撕心裂肺的怒吼，看着乘坐虚空舟独自远去的千剑，以及不断朝着虚空海坠落的众人，怒火滔天！
　　“坚持住，不要放弃！”
　　眼看着同伴即将被虚空海吞没，刀魔急忙出手援助，暂时抑制住了众人下沉的趋势，勉强悬浮在了虚空中。
　　刀魔额头青筋毕露，同时护住这么多人，对他来说压力太大。
　　好在有返虚三重的老妪一同出手，勉强能够多坚持一会。
　　可这样下去不行，很快众人就会一起坠进虚空海，到时候哪怕不死，也要凄惨无比！
　　甚至还不如就此死去！
　　“千剑，老子真是瞎了眼！
　　！”
　　刀魔此刻恨不得生生夺了千剑！
　　没想到，对方竟然会是这种人！
　　“刀魔大哥，我快坚持不住了，你不用管我……
　　咳咳！”
　　纪小双一口血咳出，周遭庞大的压力，已经让她身心俱疲，哪怕有刀魔的帮忙，依旧身受重伤。
　　众人只有刀魔和老妪情况稍微好一些。
　　其余人全都是返虚一重左右的实力，情况很是不容乐观。
　　这一刻，所有人对于千剑的恨意提升到了一个顶点。


第296章 鸟枪换炮
　　“坚持住！
　　！”
　　刀魔咆哮一声，返虚三重的气息毫无保留的爆发，尽可能护住众人。
　　“我，我快不行了，刀魔大哥，我要先走一步了……”突然，有人苦笑一声，周身的气息骤然衰弱无比，身躯径直朝着下方的虚空海落去。
　　“不！
　　！三子！”
　　刀魔睚眦欲裂！
　　“刀魔大哥，我也撑不住了，哈哈若有来世，咱们还做兄弟！”
　　还不等刀魔悲伤，又有人不行了。
　　有了第一个，其余的接二连三都支撑不住了。
　　“刀魔，老子这辈子不服输给了你，要有来世，肯定要把你踩在脚底下，看你还嚣张不嚣张，哈哈哈，坚持不住了老兄弟，我也先走了。”
　　“刀魔，保重。”
　　“刀魔大哥，好好活着……”一群人气息迅速衰弱，接二连三朝着下方坠落。
　　一旦跌入虚空海，那就是神仙来了也难救，极少数幸运的还可能落入某个小世界，好运的活下来，可极大部分，更大的可能是直接被混乱的空间碎片撕碎，当场陨落。
　　“不！
　　！”
　　刀魔拼尽全力想要拉住众人。
　　可是他消耗太大了，加上力量分散，根本抵御不住虚空海本身的庞大吸引力，甚至连自身都有些摇摇欲坠，眼看着马上就要坚持不住，步入后尘。
　　刀魔从没有这么绝望过。
　　“刀魔大哥，保重。”
　　最后一个纪小双也坚持不住了，苦笑一声，伴随着众人一起朝着下方坠落而去，就连返虚三重的老妪也是脸色惨白，时刻可能不行了。
　　“啊！
　　！”
　　刀魔眼泪不争气的流下来。
　　这些都是他的老兄弟，生死里一起打过滚的兄弟姐妹！
　　感情不比亲人差！
　　眼看着他们一个个走向死亡，这种悲痛欲绝的心情，快要把他折磨疯了。
　　“唉。”
　　每个人眼看着自己距离虚空海越来越近，不由自主叹息一声，耳边传来刀魔的悲愤咆哮，心中一阵酸楚，他们也不想死，可事到如今，已经没有任何可以让他们选择的余地了。
　　“轰隆隆……”就在这时，远处那庞大的黑影正好赶到，同时一股浩瀚的力量如瀑布般从天倾泻下来，所过之处空间纷纷冻结，连正在波动不休的虚空海，都是陡然凝滞。
　　这其中，自然也包括了正快要坚持不住的刀魔、老妪，以及正在飞快下落的纪小双他们。
　　“我，我没死？”
　　纪小双忽然发现自己周身仿佛被一股恐怖的力量直接锁定，她不断坠落的身形瞬间止住，其余人也全都一样，直接被一股无形的力量定在了半空。
　　正当众人因为突如其来的变故愣神的时候，头顶上空忽然传来一道有些熟悉的疑问声。
　　“咦，你们怎么不好好在虚空舟上呆着，也跑到虚空海里来了？”
　　众人闻声立马抬头，接着纷纷呼吸一窒。
　　入眼处，是一座庞大无比的黑影。
　　“天泽海盗船！
　　？”
　　所有人吓的一个激灵，差点一头窜进海里自尽，这要是落在天泽海盗团手里，那等待他们的下场必定十分凄惨，还不如钻进虚空海，博那一线生机。
　　“你们怎么出来了啊，虚空舟呢？”
　　就在众人慌乱的时候，那道熟悉的声音再度响起。
　　“林成！
　　？你还活着？”
　　纪小双对于林成的声音比较熟悉，在对方出声的第一时间就抬头看了过去，一眼发现了站在巨大黑影上的熟悉身影，一身白衣，如瀑的黑发垂落，一双眼神似乎永远透着温和的笑意。
　　正有些疑惑的看着他们。
　　还转头四处看了看，似乎疑惑众人怎么没在虚空舟上。
　　正巧这时候听到了纪小双的话，林成看向她，不明白对方为什么这么问，他当然还活着了。
　　“发生了什么吗？”
　　“你们怎么好像少了一个人，那个叫千剑的呢？”
　　稍微一扫，林成意识到了不对，先挥了挥手，把所有人都捞到了船上，进|入天泽海盗船的瞬间，众人顿时感觉身上一轻，那仿佛无处不在的恐怖压力，顿时消失不见。
　　“这，这是天泽海盗船？”
　　纪小双没有第一时间回答，而是呆呆看着眼前的黑色甲板，庞大无比的黑影，仿佛遥遥拖拽着一个庞大的阴影世界，这不是天泽海盗船是哪！
　　“对，我看这船不错，借来用用。”
　　林成也意识到恐怕发生了什么，开了句小玩笑。
　　刚才他提起千剑的时候，众人明显眼神有些不对。
　　一个个都带着浓烈的化不开的恨意，刚刚他消失的时候，似乎发生了什么事情。
　　这一切应该和那个千剑有关。
　　“借来用用？”
　　纪小双呆滞了一瞬，本能的呆呆问道，“那些虚空海盗呢，他们会任由你借走他们的命根子？
　　还有那位船长呢，那可是一位老牌封侯强者，我怎么一个虚空海盗都没看见？”
　　一连串的疑问，不断冲击众人的心神。
　　一时间，连心中的愤怒都被好奇和震撼冲散了一些。
　　“自然是去了他们该去的地方。”
　　虽然林成说的不清不楚，但众人心中瞬间有了猜测，一个个看向林成的目光，陡然变得惊疑不定，这位把一整个海盗团给灭了？
　　还是实力受到虚空海压制的情况下！
　　这位到底是什么实力？
　　要知道，哪怕是封王都没能灭了海盗团！
　　一个个不由自主张大了嘴巴。
　　“真的假的？”
　　纪小双也懵了，这怎么跟做梦一样？
　　林成笑了笑，没多说什么，看向众人问道：“你们这边是怎么回事，虚空舟呢？
　　还有那个千剑，他怎么不在，难道我刚走你们就遇到混沌生物了？”
　　林成眉头皱起，这么强大的混沌生物，怕是少说也得封侯实力，才能让众人如此短时间内全军覆没吧？
　　“是千剑！
　　我们现在这样，都是他害的！”
　　很快，众人把刚刚发生的一切说了一遍，听的林成连连皱眉，没想到千剑竟然如此恩将仇报，这种事情都能干得出来，知人知面不知心。
　　“他抢了你们的虚空舟之后，朝着哪个方向跑了？”
　　末了，林成忽然问了一句。
　　众人不明所以，但还是指出了一个方向，林成微微点头，当即一挥手，庞大的黑色海盗船拖拽着庞大的阴影世界，一个掉头，朝着千剑逃走的方向追去。
　　见到这一幕，众人心中顿时有了猜测。
　　一个个感激的看向林成，刀魔神色复杂的一抱拳：“林兄弟，多谢你了。”
　　“小事，老规矩，你们来开船，找到目标通知我。”
　　林成笑了笑，手指轻轻指了指一个黑漆漆的房间，那里边是天泽海盗船的控制室。
　　掌控了它，就等于掌控了这艘海盗船。
　　“这，这怎么能行？”
　　刀魔本来就已经十分激动，再听到林成让自己等人驾驶天泽海盗船，顿时十分兴奋，可又有些犹豫。
　　论起层次，这海盗船绝对比他们之前的虚空舟高级了不止一个层次！
　　林成竟然如此放心让他们掌控？
　　“你不是说我们是朋友吗？
　　按照你之前说的，明知我可能已经死去的情况下，还能留下来等我，就这点就值得我放心了。”
　　林成笑着解释道。
　　刀魔一时间有些讷讷。
　　“你，那只是我的一面之词，你就不怕是我故意说谎？”
　　“你不会。”
　　林成毫不犹豫的肯定点头，让刀魔心中一时间滋味万千，这种被人信任的感觉，让他觉得十分舒服。
　　顿时，他也不矫情了。
　　刀魔直接说道：“放心，交给我，千剑那孙子绝对跑不掉，哈哈天泽海盗船啊，没想到我刀魔这辈子也有这种机会，这可是能让封王都头疼的宝物！”
　　看着刀魔兴冲冲进了控制室，林成随意找了个地方歇息了。
　　他掌控秩序因果，很容易就能看出一个人说没说谎，说实话，刀魔能在那种危急关头还考虑到他，已经让林成十分意外了，还有纪小双。
　　都很让他意外。
　　别人对他好，他自然也得回报回去。
　　只是一艘海盗船而已，对于林成来说，哪怕直接送出去也不心疼，更别说只是掌控了，毕竟这玩意层次还是太低了，林成觉得之后有机会得弄个配得上自己实力的。
　　“哈哈哈，这速度，比我们的虚空舟起码快了十倍！”
　　“爽，真是太爽了！”
　　“芜湖！
　　！”
　　控制室中传出众人阵阵惊呼大笑的声音。
　　巨大的黑影在虚空海中肆意穿梭，遇到了一般的混沌生物，轻易就是大片黑影笼罩，轻易就能将其灭杀，这艘海盗船单单攻击力，就比得上一般的封侯强者。
　　防御力，更是强大无比，封王想要突破都难。
　　“这家|伙到底怎么得到这艘海盗船的？”
　　纪小双远远看着悠哉找了张躺椅躺上去的林成，只觉得有些不可思议，这家|伙到底多强，该不会是一位封王吧？
　　封王强者这么没架子的吗？
　　不可能的吧！
　　很快，纪小双不再去想，太死脑细胞了，没多久，控制室内突然爆发出一阵愤怒的声音，林成微微睁开眼看了过去。
　　“找到千剑了！
　　！”


第297章 天人宫
　　寂静悠远的海面上，远远驶来一艘浑身笼罩在黑影中的船只。
　　仿佛幽灵一般静静划过海面。
　　所过之处，天地间的光线仿佛都被吞没了一般。
　　林成慢悠悠从甲板上站起身来，眺望远处，浩瀚的感知散开，没多久就捕捉到了一道熟悉的身影，还有那艘弥漫着金色光线的虚空舟。
　　“找到了。”
　　……
　　此时此刻。
　　千剑正一脸喜色的驾驭着虚空舟，朝着某个方向前进，他打算前往一个地方，将到手的虚空舟给卖掉，虽然这虚空舟来历不凡，但内域何其之大，人族也只不过是其一而已。
　　有的是势|力有能耐吞下这件宝物，还不用担心乾坤学院的报复。
　　毕竟，乾坤学院虽然在内域名气颇大，但真正算起来，距离没人敢招惹的程度，还是差了不少的。
　　“哼哼，一群蠢货，到头来还不是给我做了嫁衣。”
　　千剑得意的哼着小曲。
　　突然某一刻，他忽然惊恐的瞪大了眼睛，只见天空不知何时黑了下来。
　　“天泽海盗船！
　　？”
　　豁然扭头，千剑骇然发现，一大片恐怖的阴影，正以一种骇人的速度朝着他蔓延而来，仿佛一只张大了嘴巴的深渊怪物，一口就能将他吞下。
　　“他们怎么会追过来？”
　　千剑整个人慌了。
　　他连忙疯狂爆发真元，全力催动虚空舟，顿时一条条金色丝线疯狂涌出，全力开辟海浪，疯狂逃窜。
　　然而，无论他怎么努力，身后那片巨大的阴影，依旧以一种稳定快速的速度不断接近他。
　　“不！
　　！”
　　阴影无声无息的遮蔽了整个天地，千剑一脸绝望的被笼罩其中，紧接着全身一阵冰冷，仿佛被什么极为恐怖的怪物给咬住了喉咙，当即失去了反抗之力。
　　等到他再度恢复感知的时候，骇然发现自己不知何时身上已经捆满了锁链。
　　一转头，周围是一处阴暗狰狞的狭窄房间。
　　“这，这是哪？”
　　不等他搞清楚状况，忽然惊恐的瞪大了眼睛，浑身疯狂颤抖，一双眼睛死死盯着前方，“不，不可能，你们不是已经死了吗，这不是真的！”
　　“啊！
　　！！”
　　……
　　听着远处传来的阵阵凄厉惨叫，以及求饶的声音，林成轻轻摇了摇头，活该。
　　也不知道刀魔他们会怎么对付这个家|伙。
　　听那惨叫的凄厉，就知道绝对不忍直视。
　　“内域快到了？”
　　千剑的事情对于林成来说，只不过是一件小小的插曲而已，他真正关心的还是内域，忽然间某一刻，他发觉天地间的灵气浓郁度陡然增加了不少。
　　这代表着他们目前所处的位置距离内域已经很近了。
　　果不其然。
　　没过多久，一座浩瀚的大陆便浮现在视线尽头，一眼望不到边。
　　“到了！”
　　林成心中略显兴奋。
　　这时候，一道道浑身沾满鲜血的刀魔。
　　老妪等人，也全都闷不做声的来到林成身边，看向远处的内域，眼中的愤怒渐渐化作一抹轻松。
　　终于回来了。
　　终于要离开这片恐怖的虚空海了。
　　庞大的阴影船只靠岸的时候，不出意外的引起了阵阵骚动，好在有刀魔老妪等一些乾坤学院的人出面，加上一番简单的检查发现不是虚空海盗打过来的时候，这才被顺利放行。
　　“林成，你真的不考虑加入我们吗？”
　　这已经是不知多少次，纪小双刀魔等人向林成开口，不过林成还是摇了摇头，道，“我来内域有很重要的事情要做，暂时没有加入什么势|力的打算。”
　　“那好吧，要是有一天你打算找个势|力加入，还希望能考虑一下我们乾坤学院。”
　　纪小双等人和林成告别。
　　众人彼此相互交换了信物。
　　分别直接朝着某个方向飞速掠去，纪小双等人自然是直接赶回乾坤学院，这一路上变故不小，他们都是带着学院的任务出来的，如今回来了，自然需要抓紧时间立马上报任务内容。
　　至于林成，则是不打算和他们一起。
　　随手收起庞大的阴影船只，林成环顾四周，发现自己所在的地方是一处有别于小仙界外域的大陆。
　　在这里，林成明显感觉到法则之力再度变得浓郁了很多。
　　甚至天地间弥漫着一种悠久古老的奇特气息。
　　有种混沌初开的味道。
　　虽然看着周围的建筑，与外域区别不是太大，但林成莫名就是觉得，这里比起外域要更加的古老和强大，突然他想起了某个记载，内域据传是远古修真界一块完整的碎片。
　　保留了远古修真界最为核心的天地。
　　感受着天地间灵气的浓郁度，林成有种凡人时候，从空气污染严重的废气工厂，来到了原始森林中一般，空气变得清新不少，给人一种很舒适的感觉。
　　仿佛这里才是真正的世界。
　　来到这里，林成有了种别样的真实感，仿佛之前一直悬浮的空中，如今终于脚踏实地了一般。
　　抬头看去，林成再度一震。
　　如果说别处的天道，是一种混沌迷蒙，给人高深莫测之感，让人无法轻易窥探的话。
　　那么内域的天道，就是无比清晰的呈现在众人眼前。
　　但是给人一种，凡人仰望星空的感觉，浩瀚深邃，乃至是恐怖。
　　“先去找找因果的源头在哪。”
　　林成顺着感应不断前进，遵循着命运的指引，一路穿过崇山峻岭，最终来到了一处巨大的建筑之前，抬头一看，“天人宫？
　　这是什么地方？”
　　“这是哪个势|力吗？
　　怎么连个守门的都没有……”一路上，林成眼神茫然的四处看去，发现真的一个人都没有，但是他感觉因果联系就在这里，为了实力的提升，他不得不继续前进。
　　很快不知不觉间，他来到了一处高大的建筑群前，眉头微微一皱，这里好像很久没人来过了。
　　充斥着一种浓郁的死气。
　　就在这时，林成周身的因果波动仿佛被什么东西牵扯了一般，自主凝聚起来，指引着林成朝某个方向行去，林成犹豫了一下，还是跟了过去。
　　没想到，因果竟然指引着他来到了一座墓碑前。


第298章 混沌异族，神族
　　林成怎么都没想到，天元子留下的因果，竟然指引自己来到了一座墓碑前。
　　这是什么意思？
　　林成就近一看，巨大的墓碑下，竟然还有着一具死去已久的尸骨，在其手上捧着一方晶莹剔透的大印，上面雕刻着日月星辰、花草虫鱼，散发着微弱的白光。
　　“让我去拿起它？”
　　林成遵循着因果的联系，招了招手，那白玉大印便直接飞到了他的手上，这一瞬间，那具尸骨仿佛也失去了力量支撑，直接化作了灰尘消散。
　　“天人印？”
　　拿到这方大印的一刹那，林成忽然身躯一震，周身仿佛有一道道无形的锁链绷断，刹那间一股压抑无比的气息，如同火山般自林成体内爆发。
　　轰！
　　！刹那间，林成的实力以一种让人瞠目结舌的速度飞快提升。
　　方圆数万里全都笼罩在一股神圣气息之下，这一刻的林成浑身散发着一种极端凝聚的力量，化作一层层神环，垂落脑后，散发着无尽光芒。
　　“砰！”
　　九道神环，每一道都散发着堪比返虚的气息，突然间九道神环两两重叠，眨眼间全部碰撞在了一起，发出大道之音，化作一轮演绎无尽法则奥妙的耀阳。
　　同一时刻，林成自身的气息也变得和煦无比。
　　令人如沐春风。
　　整个人周身仿佛有着无尽法则演绎变化。
　　“因果在消散……”林成瞬间明了，自己的实力为何会提升。
　　在他接过这道白玉大印的瞬间，天元子留下的因果彻底散去，而他的实力，也因此被提升到了返虚的极致，甚至堪比归元的程度，只不过不知道和真正的归元至尊比起来，孰强孰弱。
　　“距离达到这个世界的极限实力，又近了一步。”
　　林成这一刻身躯完全转化成了琉璃色泽，无尘无垢，仿佛仙人之体，至尊灵体，这是归元强者的标志，毫不客气的说，归元强者就仅仅凭借这一道至尊灵体，就能轻易碾压绝大部分返虚强者。
　　与此同时。
　　大量信息不断灌入林成脑海中。
　　良久，林成轻轻叹息一声。
　　“没想到，天元子竟然出身一个这么强大的势|力，可惜时间过去太久，已经落魄了。”
　　“连天人印这么重要的宝物，都被埋没如此之久，无人能够继承。”
　　林成拿了天人印，代表承担了这份因果，和太乙宗差不多，要么他帮忙找到这个势|力的后辈，亲自庇护千年，要么就给予足够的自保手段，可以是培育出一位合格的强者，传承天人印，也可以是帮忙培育一些强大的灵兽，镇压一方。
　　如此，便算是结束了这一因果。
　　“哎，先找到这个势|力的后人吧。”
　　“了结这一次因果，我也该为冲击最后的层次做准备了……”凭借着天人印，他能够大致分辨出这些后人所在的位置，其中有一股最为浓郁，如果所料不错的话，那个方向似乎就是纪小双等人之前提到过的乾坤学院？
　　若有所思中，林成的身影渐渐模糊，直至消失不见。
　　……
　　林成发现，小仙界无论内域还是外域，大是大，就是荒凉的地方太多了。
　　大都是一座座直插云霄的险峰，放眼望去，色调单一，鲜少有什么生命生存，一些地方甚至方圆数百里寸草不生，也可能是经常有强者战斗，全都给破坏了。
　　这样的风景下，赶路无疑是件十分乏味的事情。
　　不由加快了些速度。
　　林成如今实力大增，速度自然也是快了一倍不止，一个闪烁就是十万里，如此反复之下，按照这个速度，估计要不了几天就能把外域跑个来回。
　　像是现在的林成，再想从虚空海赶回太乙宗，恐怕只需要数个时辰就差不多了。
　　正赶路，林成握在手里的天人印，突然一阵躁动发烫，林成立马停下，仔细感应四周，天人印出现这种变动，证明周围应该有其血脉后人遇到危险。
　　“这是……”林成渐渐放缓了速度，仔细查探，前方有人在战斗！
　　一方人族，另一方似乎是其它种族。
　　“唰！”
　　一个闪身，林成直接来到了战斗圈的上空，朝着下方看去，此刻两拨人马正打的火热，其中人族一方正渐渐落入下风，状况十分惨烈。
　　另一边则是一群额头长着一枚竖瞳的怪人。
　　个个样貌俊美，透着几分不真实。
　　这些家|伙眼睛是紫色的，瞳孔深处透着漠然和高高在上的意味，林成仔细看了几眼，发现这应该是混沌异族中的“神族”，主要是对方额头上那诡异的竖瞳太显眼了。
　　此刻双方数量相当的情况下，神族明显占据了上风，甚至还有几位神族强者在一旁悠然看戏。
　　人族这边最强者是一位返虚四重的封侯女子。
　　一边厮杀一边掩护同伴撤退，自己则是拼尽全力抵挡神族的进攻，如今已经是伤痕累累。
　　“抓活的！”
　　突然，一位看似是神族首领的家|伙，冷冷喊道。
　　顿时，周围不断围攻女子的神族，全都改变了招式，一招一式不再是充满杀意，而是不断削弱女子的力量，令其如陷泥潭，挣扎不动。
　　“纪雪，你们已经无路可逃了，还不速速束手就擒！”
　　一位围攻纪雪的神族喊道。
　　纪雪冷笑一声，也不说话，一枪朝着聒噪的神族点去。
　　一股凌厉无匹的真元，轰然爆发，直接将这名神族刺了个对穿！
　　轰！
　　下一秒，恐怖的力量爆发，这名神族忽然露出惊骇之色，身躯骤然炸开，生机泯灭。
　　这一幕落入其余围攻的神族眼中，顿时激起了无数愤怒的火焰。
　　纪雪毫不畏惧的继续厮杀。
　　她知道这次她如论如何都跑不掉了，杀一个够本，杀两个赚一个！
　　刚刚那头神族只是半步封侯而已，只是借助阵法，才能够勉强发挥出封侯门槛的实力，这才能够被她抓住机会轻易灭杀，否则的话，谁胜谁负还很难说。
　　八位半步封侯的大阵，因为少了一位，威力顿时大打折扣。
　　眼看着又有一位神族被杀，神族首领终于忍不住了。


第299章 人族前辈来了
　　“唰！”
　　眼看着手下不断惨死，神族首领不复之前那般淡定了，再也忍不住直接亲自出手，脚掌在地面狠狠一踏，下一秒便骤然掠过数十里的距离，出现在了纪雪身前，一把对着后者抓了过去。
　　纪雪浑身汗毛倒竖。
　　感受到巨大的威胁，连挥枪点去。
　　“轰隆隆！”
　　手掌和锋锐的长枪碰撞在一起，爆发出一阵阵火花，以碰撞点为中心，周遭的空间轰隆隆坍塌，大地下陷，一声恐怖的爆炸过后，纪雪的身影直接飞了出去。
　　反观神族首领，只是微微退后了几步。
　　两人之间的差距之大，一眼即可看出。
　　纪雪年纪轻轻成为封侯，已经是极为难得的强者，神族首领却依旧能够将其稳稳压制，其实力少说也在封侯五重以上，甚至看其游刃有余的模样，真正实力还要更加恐怖一些。
　　这一幕，被刚刚赶来的林成完全收入眼底。
　　同为人族，眼看着周围人族强者即将陨落，再加上因果的牵扯，林成知道自己不能继续看下去了，当即手掌一翻，一巴掌隔空对着神族首领砸了过去！
　　“轰！
　　！”
　　纪雪被一击震退，握着长枪的手掌不断颤抖，体内气血翻滚，不等她露出绝望，突然瞪大眼睛见到，一只完全可以用遮天蔽日来形容的金色巨掌，带着骇人的威势，闪电般轰在了神族首领身上！
　　砰！
　　神族首领来不及惨叫，直接被这一掌砸进了地底。
　　所过之处，无数山峰直接爆裂，河水蒸发，大地层层崩溃，俨然一副末日降临的景象。
　　狂风散去后，所有人陡然见到那巨大无比的五指坑洞，狠狠吸了口冷气。
　　“唰！”
　　这时候，天空颜色一变，光芒明暗间，一道人影忽然出现在空中，周身弥漫着浩瀚的气息，一出现就成了所有人瞩目的焦点，只见其淡定的挥了挥手。
　　下方那深渊盆地中，一道狼狈不堪的身影便被一股无形的力量直接抓出。
　　披头撒发，满身鲜血。
　　若非林成留了他一口气，这家|伙哪还有命在。
　　见到这一幕，周围人无论是人族还是神族，全都齐齐哆嗦了一下。
　　看向林成的目光充满了敬畏。
　　之前纪雪的实力大家有目共睹，一人便压制了八位半步封侯，而这位神族首领，更是轻易将纪雪击退，这种实力哪怕是在封侯强者中，都绝对算不上弱者。
　　就这，却挨不过这神秘人的一巴掌。
　　恐怖！
　　震撼！
　　这一刻，林成的身影忽然在所有人眼中变得无限高大起来，巍峨无比，仿佛神灵一般不可战胜，此时此刻所有人都不由自主停下了动作，敬畏的看向林成的方向。
　　等看清这位的样貌之后。
　　神族顿时如同死了爹妈一般脸色难看无比。
　　人族则是眼睛一亮，爆发出欢呼的声音。
　　“是我人族的前辈！”
　　“好强，一掌轻松就将那神族强者拍成了重伤！”
　　“实力这么强，难不成是天人宫的前辈？”
　　“嗯，应该有可能，算算时间，距离我们发出求援已经超过一个时辰了，天人宫的人应该差不多到了，难不成就是这位前辈？
　　天啊，这种实力，少说也是一位长老级别的强者！”
　　“为什么不能是宫主级别的前辈降临？”
　　“你傻了吧，天人宫集|合了我人族几乎所有的顶尖强者，都有在天人宫挂名，至今为止宫主级强者也不过二十位，要知道每一位宫主都是至尊级别的人物，怎么会有时间来处理这种小事？”
　　“其实长老也很不错了，要是宫主那就太不可思议了……”“唉，我们人族宫主级强者的数量，远远不如妖族等族，要不是我们有那位大人在，加上目前混沌入侵，需要避免内斗，恐怕这些大族根本不会让我们占据巅峰族群的位置。”
　　“那位大人，你是说道主……”“嘘！
　　不可说，不可说，那位大人的名讳岂是我等能够乱提的！”
　　“哦哦，知道知道，只是听说那位大人实力莫测，是我人族当之无愧的第一强者，这才有些好奇，传闻那位大人已经突破了至尊的极限，也不知是真的假的？”
　　“……
　　无论真假，这也不是我们该操心的事情。”
　　“……
　　我也是好奇。”
　　“……”得救之后，一群人难免忍不住交头接耳，互相谈论起来，眼神时不时飘向林成的方向，目光中充满了敬畏和激动，这位展现出来的实力，起码也是天人宫长老级别的！
　　天人宫宫主是归元境，长老则几乎绝大多数都是封王！
　　比如他们乾坤学院的老院长，就是一位名列天人宫长老的封王强者，尊号“千山王”。
　　千山一出，寻常封王都难逃被镇压的命运！
　　只可惜，老院长在一次外出对抗混沌异族的任务中，伤势太重，如今已经情况极不乐观，撑不了多久了，这也导致整个乾坤学院前所未有的动荡。
　　“神族？”
　　“返虚五重巅峰的实力。”
　　林成漠然看着面前惨兮兮的神族首领，眼底深处掠过一丝不屑，就这玩意，也配称作神？
　　全知全能，起码你得占一样吧？
　　“拜谢前辈救命之恩！”
　　被林成救了的人族强者，见战斗平息，连忙上前拜见，其中包括了封侯的纪雪。
　　一个个极力低着头，大气不敢喘。
　　面对这样一位堪比老院长的强者，他们心中压力很大。
　　一些人甚至忍不住开始打起了摆子，背后冷汗直冒，有种比和神族战斗还要紧张的感觉。
　　林成不发话，他们不敢抬头。
　　“小事。”
　　见林成终于开口，所有人悄悄松了口气，只觉得身上那种无形的压力散了不少，旋即心中便忍不住掀起喜悦的情绪，人族前辈来的太及时了！
　　要是晚一点，让神族的强者先到，那就麻烦了。
　　“都起来吧。”
　　等所有人都起身之后，林成忽然循着天人印的感应，看向了纪雪，看清后者容貌之后，忽然微微一愣，这人怎么看起来有点熟悉，好像在哪见过？


第300章 天人宫震动，新的宫主
　　林成一惊，纪小双？
　　仔细一看，不对不是一个人，还是有些区别的。
　　纪雪从气质上比较纪小双多了几分沉稳，纪小双则是稍显跳脱。
　　也不知是不是姐妹俩心有灵犀，初次见面的方式都差不多。
　　另一边，林成大量纪雪的时候，后者也有所感应，不明所以为什么这位人族前辈会一直盯着她看，她不认为对方会是迷上了自己的姿色，虽然她对自己长相颇为自信，但却也深深明白，当实力达到了一定程度，皮囊的好坏对于强者的吸引力已经并没多少。
　　只是心中微微疑惑不解。
　　却也没有表露出来。
　　倒是林成开口了。
　　“小姑娘，纪小双和你是什么关系？”
　　“啊？”
　　纪雪一惊，旋即惊喜道，“前辈认识我妹妹？
　　您知道她现在在哪吗，很长一段时间联系不上她了，她还好吗……
　　额，对不起前辈，我一时间有些激动……”听到妹妹的消息，纪雪瞬间激动起来。
　　说完才觉得有些不礼貌。
　　哪有这么和前辈说话的，上来问东问西。
　　“无妨，至于纪小双，前不久我们还见过面，她此刻应该已经回去了。”
　　林成心中啧啧一声，早知道天元子的因果落在这些人身上，那他还不如一开始直接答应去乾坤学院呢。
　　纪雪听了一阵激动。
　　喜悦。
　　妹妹回来了？
　　按照前辈的话，此刻妹妹应该已经回到了乾坤学院，一想到长时间生死不明的妹妹，纪雪就迫不及待想要立马回去学院，去和妹妹见一面。
　　自从当年父母因为一场灾难逝去，整个家族乃至学院中，妹妹已经是她为数不多的亲人。
　　“多谢前辈告知！”
　　旋即，纪雪犹豫了一下，见林成迟迟不开口，心中焦急的想回去见妹妹，小心翼翼问道：“前辈，如果没有别的事情的话，你看能不能先让我们离开？”
　　“可以。”
　　林成一怔，理所当然的点头，“你们随时都可以离开，这点不用管我。”
　　此话一出，包括纪雪在内的众人顿时齐齐松了口气。
　　和这种存在一直待在一起，真是一件压力很大的事情，他们巴不得早点走。
　　见林成终于开口，众人连行了一礼。
　　“前辈保重，天人宫此番救援恩情，我等铭记在心，今后一定会多杀混沌异族，护卫我界安宁！”
　　“没有别的事，我等就先行告退了。”
　　众人说完，就直接转身离开。
　　林成一愣，天人宫？
　　他脑海中顿时浮现了前不久那座废弃的建筑群，上面写着天人宫三个大字，他本以为那只是一个报废的势|力遗迹，只是周围有一些阵法环绕而已。
　　“他们把我当成天人宫的人了？”
　　林成不知道的是，在内域人族为了生存，不被其余种族奴役，一位无上大能将整个人族的强者聚集到了一起，成立了一个名叫天人宫的组织。
　　他之前去过的那处地方，不过只是分宫之一。
　　并且毁灭已久。
　　……
　　纪雪等人告别之后，一路朝着乾坤学院的方向飞去。
　　只不过没多久，众人忽然发现，队伍中不知什么时候多了一个人。
　　扭头一看，差点吓的众人一个踉跄。
　　“前，前辈？”
　　纪雪瞪大了眼睛。
　　“怎么了？”
　　其余人也都愕然回头，就见林成一脸无辜的看着他们，不紧不慢的跟在众人身后。
　　甩也甩不掉。
　　“？
　　？？”
　　不少人脑袋上缓缓浮现一个问号。
　　很想问一句，您跟着我们干嘛？
　　却又没那胆子开口。
　　林成见众人紧张的都快稳不住御空的身形，连道：“你们飞你们的，不用管我，我就是忽然也想到去乾坤学院有点事，顺个路而已，你们继续，继续。”
　　继续个锤子！
　　众人一想到林成跟在身后，脖子后就莫名一阵发凉。
　　总有种小学生外出逃课，结果一转头发现班主任面无表情的悄悄尾随一般。
　　这还怎么愉快的玩耍？
　　可让林成离开，他们又没那胆子开口。
　　再说这片天地也不是他们的，人家赶路是人家的自由，他们又管不着。
　　只能闷不吭声的继续飞。
　　只不过一个个多少有些胆战心惊，时不时悄悄回头瞥一眼，然后立马转回去。
　　仿佛身后跟着什么吃人的怪物一般。
　　甚至有人疑惑的看向林成，仿佛在说：您顺路您直接自己过去就好了，何必非要和我们一起慢慢飞，这不是闲得慌吗？
　　最主要的是，还很吓人！
　　一些人飞的都快顺拐了。
　　林成也是满心无奈。
　　他也没办法啊，他忽然发现他好像不认识乾坤学院的路，这他能开口吗？
　　刚刚在一群小屁孩跟前树立了前辈的高大形象，转头就说自己路都分不清，这不是自己打脸吗？
　　况且，自从遇上了纪雪，天人印似乎就盯准了这一个目标。
　　想要凭借天人印指路也是白搭。
　　百般无奈之下，只能跟着内部人员走了。
　　至少，路不会错。
　　一路上，众人安静如鸡，默默化作一道道长虹，飞快的朝着某个方向赶路。
　　虽然被前辈跟着感觉有点不太自在，但是也不是没有好处，只要林成稍微放开一点威压，直接就让一些想要打他们主意的强者吓得屁滚尿流，远远就避开了。
　　所以一路是畅通无阻。
　　……
　　就在林成等人离开没多久。
　　一群神族陨落之地，忽然冒出一个虚幻的身影，肩膀上还带着一枚造型古朴的徽章，金底红字，上面点缀着七颗星星，龙飞凤舞雕刻着三个大字。
　　彰显着来人的身份。
　　天人宫！
　　返虚七重长老！
　　人影出现之后，先是感受到了神族的气息，脸色一变，接着就是渐渐有些疑惑。
　　自言自语道。
　　“难道我来晚了？
　　不会啊，我在接到求救的第一时间就赶了过来，按理说应该绝对来得及才对，这是出现了什么意外？”
　　手中忽然浮现一枚通体莹白的大印，和林成那枚很像，只不过要小了一大圈。
　　仔细感应一番，此人忽然瞪大了眼睛。
　　惊呼出声！
　　“此地有宫主印残留气息！
　　？”
　　“怎么回事，宫内十八位宫主大人全都各有任务，忙得不可开交，根本不可能来管这种事，那持有宫主印的人究竟是谁？”
　　“别不是混沌异族通过某种手段伪装的，不，这不可能，宫主印上有道主大人留下的气息，没人能够伪装，难道是又有新的宫主出现了……”“这是大事，必须尽快上报！”


第301章 刺杀
　　林成并不知道自己引起了天人宫的注意。
　　就算知道了大概也无所谓。
　　慢慢悠悠的跟在乾坤学院等人身后，亦步亦趋，直到来到乾坤学院。
　　一群人在一处荒野停了下来。
　　“前辈，我们到了。”
　　一名青年恭敬的对林成喊道。
　　林成愣了愣。
　　他看着面前一片荒芜，连根草都没有，一时间怀疑对方是不是在逗自己玩。
　　可看着对方恭敬的模样，又不像是装出来的。
　　哗——！
　　一抹紫色渐渐浮上双眼，林成施展了破妄之眼，朝着虚空看去，豁然间，天地间的空间层层扭曲，仿佛化作了一个巨大的千层饼，他们目前所处的位置，只不过是最外面一层而已。
　　在靠近深处的位置，有一座恢弘学院伫立。
　　“原来如此，竟然把学院藏在了虚空夹层中，好手段。”
　　这可比当初金阳客栈那个须弥空间高级多了。
　　如果说金阳客栈的须弥房间，只能勉强承受封侯之下的波动，那么这里就算是封王强者都难以撼动，经过一代代院长，一代代封王强者不断加固下，乾坤学院大本营早已被打造的坚不可摧。
　　这些人没注意到林成眼神的变化。
　　自顾自拿出一枚类似学生证的玩意，真元催动，一股光芒迸射而出，轰击在面前空间之上，激发出层层跌宕的空间波纹，一层层空间被打开，露出了通往学院的道路。
　　林成跟在几人身后，一路畅通无阻的进|入学院。
　　放眼望去，一道道身影在空中来来去去，其中不少散发着返虚境的气息，返虚之下的存在几乎很少，林成粗略感知了一下，整个乾坤学院返虚境起码有上千人。
　　其中还有不少封侯，乃至是封王强者！
　　其中有一道气息，散发着腐朽的意味，却是仍旧给人一种惊心动魄的感觉。
　　如果所料不错，应该就是乾坤学院的老院长了。
　　这实力，按照林成估计，应该比一般封王还要强大不少，应该在返虚八重左右。
　　“不愧是内域的大势|力，这强者的数量完全不是外域能比的。”
　　仅仅一个乾坤学院，若是愿意，足可以轻易灭掉绝大多数圣地。
　　当然像北冥圣者这种除外。
　　外域只是整体力量偏弱，但真正算起来，顶尖强者却并不少。
　　……
　　一路前进。
　　没有人拦截。
　　哪怕巡逻的守卫，也只是淡淡瞥了他一眼就当做没看见一般。
　　显然乾坤学院对于陌生人的进|入并不是多么严厉。
　　加上最近各脉一直在招揽人手，偶尔出现几个生面孔实在是太正常了。
　　况且这里是乾坤学院大本营，谁敢在这里捣乱？
　　怕不是活的不耐烦了。
　　很快，林成的天人印发出阵阵波动，与此同时，众人来到了一处高大的堂皇建筑内。
　　纪雪恭敬道。
　　“前辈稍坐片刻，晚辈已经通知家族之人，很快他们就会过来拜见前辈。”
　　林成点点头，所有人包括纪雪在内自觉退下，很快建筑内只剩下林成一个人。
　　……
　　与此同时，距离林成所在不远的地方。
　　几道人影鬼鬼祟祟的四处张望，每个人气息都尽力收敛，仅仅感应气息，看起来就像是普通返虚一重一般，只不过从那周身隐隐扭曲强大力量来看，这几人显然不是什么弱者。
　　至少都是封侯强者！
　　两位封侯五重，一位封侯六重。
　　这股势|力，即便是乾坤学院都不敢有丝毫小觑。
　　一共三人，很快一位长发青年压低声音传音道：“情报打听清楚了吗，纪氏一脉那个叫做纪雪的天才，最近一段时间经常经过这附近？”
　　“我们在这伏杀她，会不会出意外？”
　　“你确定打探清楚了周围的环境，确保周围没有任何强者存在吗，要知道这里是乾坤学院，一旦事情暴露，我们将会直接面对整个学院的追杀！”
　　一位画着浓妆的女子点头道：“绝对错不了，这处地点是经过我千挑万选的，最为偏僻，如今乾坤学院那个老家|伙已经快不行了，根本没额外的精力管理整个学院，哪怕闹出大动静，他大概也不会出现。”
　　“而且墨脉已经提前帮我们打好了掩护，保证三个呼吸内没有任何强者可以及时赶来！”
　　“凭我们三位封侯，甚至还有一位封侯六重，三个呼吸内偷袭杀掉一个刚刚踏入封侯的小家|伙，绝对不费吹灰之力，最重要的反而是之后的逃离。”
　　“毕竟我们暗殿只是负责杀人，可没打算偿命。”
　　最后一位看起来胖乎乎的光头男子，闻言皱眉道：“墨脉可信吗，会不会之后直接故意暴露我们，让我们背锅，好把他们摘干净，别弄到最后被人当成枪使。”
　　“背锅怕什么，我们暗殿背的锅还少吗？”
　　“只要不中途暴露我们，我们安全离开后，怎么都好说。”
　　长发青年冷笑一声，继续说道，“只要付出足够代价，那么我们暗殿就负责接单完成任务，暗|杀一个天才而已，要是学院那老家|伙全盛状态，我说什么也不会来这一趟，但是现在不一样了，只要那老家|伙不出，给我们三息时间，全身而退我有着十成把握。”
　　等了片刻，几人互相对视一眼。
　　“算算时间，差不多了。”
　　“我们先进去潜伏，按照时间要不了多久，那个纪雪就会进|入那栋建筑！”
　　“咱们直接守株待兔，争取一击必杀，相信那个纪雪也一定不会想到，有人竟然敢在乾坤学院里直接对学院天才下杀手！
　　必定会放松警惕！”
　　“好，那就这么定了！”
　　“走！”
　　三人皆是从彼此眼中看到了兴奋的杀意，旋即二话不说，直接悄然化作一抹阴影，溜进了不远处的一栋建筑之中。
　　只不过，刚一进|入，他们就察觉到一丝不对。
　　三人一转头，愕然的和一名同样满脸懵逼的青年目光对视，双方看着彼此，脑海里同时冒出一个问号。
　　“这里怎么还有人！
　　？”
　　“你们是……”不等林成搞清楚状况，就察觉到对面突然出现的三人眼中渐渐浮现一抹杀意。


第302章 踢到铁板
　　气氛一时间变得有些诡异。
　　空气仿佛在这一瞬间停止了流动，林成略带迷茫的看着对面三个人，看了看对方身上包裹的严严实实的装扮，只露出两个眼睛的模样，着实不像好人。
　　只是，这里不是乾坤学院大本营吗？
　　难不成还有刺客？
　　同时，三位暗殿强者也在打量了林成，刚刚他们进门的时候大意了，竟然没好好检查一下建筑内部，都没发现什么时候里面多了一个人，这是身为杀手的严重失职。
　　主要是，之前在外面的时候，他们根本没感觉到建筑内部有活人的气息。
　　“某种敛息宝物？”
　　几人心中纷纷有了猜测，仔细感应，没从对方身上感受到太强大的气息。
　　这证明对方很可能只是一个普通的弟子。
　　不然的话，即便收敛了气息，也该给他们一种危险的感觉。
　　再加上，眼前这人他们很陌生。
　　不是他们知晓的乾坤学院强者任何一位。
　　那么只有一种可能，大概率或者说，几乎绝对只是一名普通弟子。
　　于是乎，三人眼神渐渐变得危险起来，既然犯下了失误，自然要想办法弥补，最好的办法自然是神不知鬼不觉的将眼前这个家|伙除掉，以免耽误他们执行任务。
　　互相使了个颜色。
　　下一秒，三人同时从不同的方位瞬间朝着面前之人杀去！
　　“小子，只能怪你运气不好了！”
　　“打扰我暗殿执行任务，只能请你先去投胎了！”
　　杀人之前，报出自己身份，这似乎是每个暗殿杀手都会做的事情，只要有足够的时间，他们甚至都会留下特殊的记号，光明正大的告诉被人暗殿来过。
　　“暗殿？”
　　林成想起来了这个组织。
　　眼看着对方直接朝着自己杀来，他心中毫无波澜，甚至有点想笑，在旁人看来迅疾无比的动作，到了他这里就方向是慢动作回放一般。
　　林成从容的点出一根手指。
　　“轰隆隆！”
　　这一指点出，让本来不以为意的三人，瞬间脸色大变，眼珠子暴突，只感觉一股排山倒海的力量自对面席卷倾泻而出，整个人如同被陨石撞中一般，轰隆飞了出去。
　　这边气势爆发，瞬间引起了整个学院的注意。
　　“什么人，胆敢在乾坤学院闹事！”
　　“不好，快撤！”
　　见到事情暴露，长发青年三人脸色顿时难看无比，瞥了眼依旧稳稳坐在椅子上，悠然看着自己等人的神秘青年，几人心头阵阵发凉！
　　唰！
　　几人二话不说，立马闪身就逃！
　　这人绝对是一个隐藏极深的恐怖存在，能够一指同时击退他们三人，还如此轻松，恐怕是一位封王强者，没想到千算万算还是百密一疏，没料到一位封王竟然会突然出现在这里。
　　按理说，这种强者哪怕乾坤学院也不多，怎么会特意跑来这么一个偏僻的地方。
　　却是不知道，林成只是喜欢安静，刻意找了个人少的地方。
　　却没料到突然遇上了他们。
　　只能算他们倒霉了。
　　林成端坐椅子上，眼神渐渐变得幽深，周遭的大片空间顿时变得扭曲阴暗，一股难以言喻的恐怖感瞬间袭上心头，长发青年三人如坠深渊，浑身冰冷！
　　就在林成打算直接送这三个家|伙上路的时候。
　　忽然抬头。
　　只见外面半空中突兀出现了一道中年身影，身穿黑色华袍，整个人散发着无比强横的气息，显然是一位封王强者，此人出现之后面无表情，一巴掌朝着下方砸去。
　　直接将想要逃跑的三名暗殿强者，拍成了虚无。
　　林成静静看着，没有阻止。
　　只是似笑非笑的注视着一切。
　　早在刚才一瞬间，他就已经通过秩序之力将三人悄然灭杀，信仰之力到手，剩下的只是三具尸体而已。
　　毁了就毁了。
　　对他没用的东西，毁了也不心疼。
　　做完这一切，这名中年男子一双深邃的眼眸才转向林成的方向，眼中的阴霾一闪而逝，眨眼露出令人如沐春风的笑意：“多谢这位朋友仗义出手，惊扰阁下，实在是过意不去，这是我乾坤学院的失误，没想到暗殿如此大胆，竟然敢直接跑到我乾坤学院来行刺杀之事！”
　　这位就是墨脉脉主，墨渊。
　　一位封王强者！
　　也是整个乾坤学院中，仅次于老院长的存在。
　　最有希望继任下一任院长的强者之一。
　　墨渊虽然面上带笑，但心中却是一阵郁闷，没想到这几个暗殿的家|伙这么不中用，刺杀一个封侯四重的小辈而已，这点事情都做不好。
　　同时心中也是一阵惊疑，眼前这人他似乎从未见过。
　　这片区域纪氏一脉之人经常来往，难道这人是纪氏一脉隐藏的强者？
　　刚刚那一瞬间爆发的力量，极为不弱，让他感受到了一股浓郁的威胁。
　　本想灭了纪氏一脉的天才，绝了其未来，增大自己获胜的几率，却是没料到反而发现了一个了不得的大秘密。
　　纪氏一脉，除了那个老不死之外，竟然还有强者！
　　对于墨渊的话，林成听的似懂非懂，也没太在意，见对方似乎看上去态度不错，本着自己是来做客的，人家是主人，只好跟着笑了笑。
　　几个刺客而已，他还不至于放在心上。
　　只是觉得这个突然出现的家|伙有些莫名其妙，仿佛在试探什么。
　　刚才的一幕让他觉得有些好奇。
　　有点像是杀人灭口？
　　不过他也不在意，这些不是他该头疼的事情。
　　他此次只负责还了因果，其余的一概不管。
　　至于刚才的三名暗殿杀手。
　　他应该只是顺带的，不是这几个家|伙真正的目标。
　　“这几个家|伙是暗殿的刺客，目标应该另有其人，这些也不是我|操心的，一会纪氏一脉的人来了，跟他们说一声吧。”
　　林成很快就将这件事抛在脑后。
　　懒得理会。
　　见林成不说话，墨渊继续留下去也是自讨没趣。
　　干脆直接一个闪身，带着闷气离开了。
　　因为继续留下，总感觉一阵莫名的心慌，仿佛随时可能大难临头一般。
　　也不知道是不是他的错觉，谨慎起见还是离开的好。
　　墨渊离开后不久，又有一群人脚步匆匆的赶了过来，领头的是一位精神矍铄的老者，纪氏一脉大长老，地位相当于脉主的强者，半步封王的强者！
　　听到有天人宫长老来访，这位大长老立马亲自赶了过来，神色紧张郑重。
　　这样的强者，即便是整个乾坤学院都得重视。
　　更何况仅仅是他纪氏一脉？


第303章 偿还因果，九阳藤
　　纪氏一脉大长老率领着族人匆匆赶到林成所在之处。
　　刚一接近，脸色顿时微微一变！
　　他发现周遭残留着大量混乱的真元气息，大地上还有着一个清晰无比的巨大手印，那是墨脉脉主留下的，至今还残留着一丝丝强大的法则之力。
　　“不好！”
　　纪氏一脉大长老豁然加速。
　　同行的纪雪等人看到眼前狼藉的地面，也是心神一震。
　　“刚刚有人在这里交手？”
　　“难道是那位前辈？”
　　不止是纪雪，纪小双刀魔等人此刻也在，听说他们和林成熟悉，大长老特意将他们全都带上，希望能够借此和那位神秘的前辈多套上几分关系。
　　没想到中途好像出了变故。
　　来不及多想，所有人急急忙忙加快了速度。
　　很快，他们来到了一栋高大建筑前，心底忍不住发出一声惊疑。
　　之间建筑门前数丈范围完好无损，以此为分界线向外的部分区域，则是宛如被“千刀万剐”了一般，支离破碎。
　　“吱嘎——！”
　　众人愣神的一瞬间，大门自动打开了。
　　下一秒，所有目光就被一道透着些许慵懒的身影吸引，那人是青年模样，周身看似没有任何气息泄露，却又仿佛往那一站自然而然成了这片天地的中心。
　　一股无法言喻的玄妙之感萦绕心头。
　　“此人好恐怖的道韵！”
　　大长老第一个回过神来，眼中充满了震撼，暗暗骇然，“这人的道韵竟然能够不知不觉让我都深受影响，这实力绝对是封王！
　　而且还不是一般的封王！”
　　到了他这种层次，仅仅从一些细节上就能大致判断出一个人的强弱。
　　很明显，在他眼里林成就是那种极为恐怖的存在。
　　甚至他隐隐觉得，林成是他这辈子见过最为看不透的人，哪怕是老院长，虽然强大，却也没给过他如此压抑的感觉，就仿佛生命层次的压制。
　　封王再强，生命层次也封侯也一样，都是处于返虚。
　　而林成却是媲美归元。
　　有朝一日经历九转涅槃，不断磨练，将至尊灵体修炼到极致，就能蜕凡化仙，成就归元之上。
　　归元之后，乃是蜕凡境。
　　不过这个境界已经很久很久没有人达到过了，哪怕是小仙界一些老不死的怪物，实力强大却也走的不是正常的归元蜕凡之路，而是另辟蹊径。
　　虽然战力上或许不弱，甚至更强，但是这辈子实力却是有了局限。
　　上限就那么高。
　　“我等你们很久了。”
　　突兀的，一道淡然的嗓音自众人耳边响起。
　　所有人不由心神一震，连忙回神看向林成，刀魔纪小双等和林成见过的人，这一次再次见到对方的时候，却忽然感觉哪里好像不太一样了，这一刻的林成似乎更加让人感到敬畏。
　　原本还打算看看能不能打个招呼的刀魔等人，顿时心中熄了心思。
　　有点畏惧。
　　林成也看到了纪小双等人，却也没太在意，他今天来主要的目的不是叙旧，而是处理因果。
　　他目光注视着有些忐忑的大长老。
　　“事情纪雪应该已经和你说了吧？”
　　“有什么需要我帮忙的，可以开口，此事了结，便算是我还了因果。”
　　被林成注视着，大长老顿时感觉仿佛被某种极为恐怖的凶兽盯上了一般，神魂剧烈波动，仿佛下一秒就要被极为可怕的压力直接撕成碎片。
　　明明林成并没有什么动作，但是大长老却是冷汗直冒。
　　原本心中打算好的话，已经到了嘴边，却是硬生生咽了下去。
　　他有预感，要是他敢像之前打算那般狮子大开口的话，这位恐怕会二话不说直接灭了自己，然后另外找一个代理人，来进行一次令其满意的“交易”。
　　“这，这个……”一时间着急，加上心中恐惧，大长老思绪有些混乱。
　　其余人不解的看向自家大长老，有些疑惑，大长老这是怎么了，突然抽风了一样，抖个不停。
　　大长老心中有苦说不出。
　　他本以为这次或许是大机缘，却没想到对方并没有想象中那般心善。
　　“那这样吧。”
　　“既然你不知道怎么开口，那就先说说我的条件。”
　　见大长老迟迟不开口，林成懒得拖延，手中突然浮现一枚金色种子，直接说道：“此物乃是九阳藤的种子，若是悉心培养，不出百年，就能让其成长为一头堪比封侯巅峰的大妖，三百年之内，必定能够成为封王，且实力比起一般的封王还要强大。”
　　嗡！
　　只见林成将这枚种子随意往地上一扔，轰隆一声，种子直接爆发出强烈的金光，扎根地底，开始疯狂生长了起来，眨眼间就变成足有十丈长短，九条藤蔓肆意舞动，宛如一条条金色巨蟒，散发着令人恐惧的凶气。
　　“认主十分简单，只要付出一滴精血，让其吞噬即可。”
　　“一共三株，算是还了因果，如何？”
　　林成随意的解释着。
　　漫不经心的模样，仿佛只是再说一件微不足道的宝物。
　　但是在场众人的眼睛早就已经直了，盯着那不断蠕动的九阳藤，忍不住悄悄咽了口口水，心中涌现一抹强烈的贪婪和渴望，有些人已经忍不住焦急的看向大长老。
　　快答应啊！
　　这样的宝物，仅仅三百年就能培育出一尊封王！
　　而且还是绝对忠心的那种！
　　要是换做他们，二话不说直接就答应了下来了。
　　要是早有这样的强大妖植保护，他们哪里需要担心墨脉的威胁，要知道墨脉之所以能够压他们一头，就是因为他们的脉主突然突破了封王境！
　　不然的话，谁胜谁负还难说呢！
　　大长老看着九阳藤，眼神明显亮了亮，显然十分心动。
　　不过犹豫了一下，还是摇了摇头，咬牙道：“大人若要偿还因果，此物怕是还有些不够，虽然不知道大人为何欠下我脉因果，但是想来必定不是小事，这九阳藤虽然是重宝，但培育所需要的资源实在太大，价值难免有些偏低了。”
　　此话一出，众人顿时齐齐一颤，惊恐的看向大长老。
　　林成也是皱了皱眉。
　　场上的气氛顿时有些冰冷。


第304章 因果断，枷锁破
　　林成有些眼神不善的盯着大长老。
　　“我这九阳藤，可不是那些普通货色，哪怕不消耗资源培育，只要丢到一个灵气充裕的地方，过上个几百年照样能够达到封侯甚至封王，真正培育起码，三株九阳藤消耗的资源甚至还没有你们培育一位封侯巅峰多！”
　　“就这，还不够？”
　　这大长老未免有些贪得无厌了。
　　要不是林成急需要解决因果，他二话不说当场就走。
　　天元子欠下的因果虽然不少，但是林成付出的东西足可以抵债了，这是他最近一次签到得到的宝物，一共五枚种子，价值不菲，按理说即便是一株九阳藤，都足够偿还了。
　　毕竟当初的天元子才仅仅只是化神境。
　　哪怕再大的因果，对于已经媲美归元的林成来说，都有些不够看。
　　他只是想要尽可能将事情解决的完美一些，却没料到这家|伙竟然敢得寸进尺。
　　被林成一双眼睛扫过，众人心头皆是狠狠一颤，恐惧万分。
　　“不够！”
　　大长老依旧死死咬牙坚持，固执的看向林成，“如今我纪氏一脉危在旦夕，要不了多少年，墨脉就会彻底掌控整个乾坤学院，到时候肯定不会放过我纪氏一脉，哪怕有九阳藤的种子，我等也没那时间去培育……”“墨脉？”
　　林成心中一阵烦躁，他不想理会这些糟心事。
　　可这大长老完全一根筋，死死拽着林成不放，始终不肯轻易松口，除非林成答应帮他们解决掉墨脉的麻烦。
　　“我要是不答应呢？”
　　林成眉头一皱，一丝令整个乾坤学院空间疯狂颤抖的气息散发，大长老脸色顿时惨白无比，如同将死之人一般，但仍旧倔强的死死抿着嘴，不吭声。
　　这一刻，林成头疼万分。
　　只是偿还个因果怎么就这么难，难不成自己还要走太乙宗的老路，等着纪氏一脉也出现一个足以撑得起场面的强者不成？
　　那他得等到什么时候去。
　　为今之计，最快的办法就是给予纪氏一脉宝物，解决麻烦。
　　可这得经过主事人的同意。
　　很显然，纪氏一脉如今主事的大长老一直死死咬牙不吭声。
　　实际上，在林成苦恼的时候。
　　大长老心中也是翻起了惊天骇浪，刚刚那是什么力量？
　　竟然让他有种蝼蚁仰望巨龙的感觉！
　　哪怕是老院长也只是给他一种不可匹敌的危险感，却也远远不能给他如此无力的压迫感。
　　这一刻，他心中隐约有些后悔了。
　　要是得罪死了这样的强者，哪怕纪氏一脉勉强度过了眼下的难关，转眼就会面临更加恐怖的报复。
　　其实他不是没想过，拿着九阳藤去换取某些强者的人情和庇护。
　　可是这终究只是治标不治本。
　　只不过是延缓了灭亡的脚步而已，最重要的还是自身的强大。
　　“罢了罢了，前辈，我……”就在大长老打算放弃挣扎的时候。
　　林成也在同一时刻出声，淡漠道：“我可以帮你们一把，但我不会直接出手帮助你们对付墨脉，按照你的要求，九阳藤我不会收回来，在这基础上，我会帮助你突破封王的门槛，这样你们就会拥有足够的力量去和墨脉抗衡，至于最终结果如何，那就和我无关了，这样如何？”
　　林成也想明白了。
　　纪氏一脉和墨脉最大的差距，就在于缺少一位真正的封王强者。
　　只要帮忙大长老突破不就是了。
　　林成之所以再三容忍，一是的确算是欠了天元子的因果，这份人情得还，再加上刀魔和纪小双等人也算是走过一路的同伴，多少也算是惦记点情分。
　　这一次，林成算是彻底了结一切。
　　天元子的因果，加上纪小双等人的情分，换来林成这一次帮忙。
　　但他也只会做到如此，剩下的结局如何，纪氏一脉会不会这样还翻车，那就不是他该考虑的事情了。
　　“这，这，多谢前辈大恩大德！
　　！”
　　本来眼神灰暗的大长老，听见林成这一番话，顿时整个人兴奋激动起来，扑通一声直接跪下，“纪氏一脉将会永远铭记前辈的恩情，永不敢忘！”
　　要是没有刚才的那一幕，或许林成会对这个一心为了家族的大长老有些好感。
　　但是现在，林成心中却是一阵冷漠。
　　只是淡淡摆了摆手。
　　将另外两株九阳藤扔给了大长老，后者连忙惊喜接过。
　　“那就这么说定了，我帮你突破封王，这一次的因果就算是还了。”
　　林成漠然道。
　　“自然，这是自然！”
　　大长老连连保证。
　　林成轻轻点头，仔细看向大长老，如今的他不借助破妄之眼，也能轻易看透很多东西。
　　封王强者之所以比封侯强大，便在于对于法则之力的掌控更加全面，大道更加稳固纯粹。
　　可在林成的观察下，大长老体内的规则之力却是无比的驳杂混乱，好几条道达到了封侯巅峰的地步，但却互相难以融合，无法抵达更高的层次。
　　“这是，五行规则？”
　　看着老者体内散发的金木水火土泾渭分明的五道法则气息，林成若有所思的点点头。
　　突然，林成一指凌空点出。
　　“轰！”
　　一股绝强的气息自指尖炸开，轰进了大长老体内。
　　这一幕令所有人措手不及，一些人脸色狂变，还以为大长老方才得罪的太狠，神秘人前辈要趁机下杀手，这股气息瞬间没入大长老体内，其本人甚至都来不及反应。
　　“噗！”
　　规则之力的冲撞之下，大长老一口鲜血喷出，脸色涨红。
　　却是猛地一挥手，示意族人不要冲动。
　　拼尽全力压制体内暴动的气息，缓缓盘坐下来，整个人身上恐怖的五行气息不断循环波动，随着时间的推移，原本泾渭分明的五道色彩，逐渐相互侵染。
　　渐渐的，变成了一种混合的五彩光芒。
　　在这其中，一道无形的秩序之力不断引导，大长老的气息不断增强。
　　良久，轰隆一声巨响。
　　大长老的气息骤然拔高一截，不断攀升，直至突破封王的门槛！
　　与此同时，林成体内的某道枷锁，也悄然破碎。
　　这一刻，林成真正感受到了什么叫做轻松。


第305章 实力提升
　　这一瞬间，林成真正感觉到了圆满自如。
　　有种灵魂终于踏实的感觉。
　　到了这一刻，所有因果才算是真正结束。
　　“轰！”
　　与此同时，伴随着一阵真元爆发，以及一声畅快的长啸，纪氏一脉大长老也正式突破了封王，成为了乾坤学院第三位封王强者，一时间意气风发，整个人看上去年轻了不少。
　　不过兴奋只是短暂的。
　　下一秒感受到林成那冷漠的眼神，大长老顿时浑身一个激灵。
　　对于这位愈发的敬畏。
　　他永远也忘不了，对方刚刚随手一指就让自己突破的一幕，这样的手段简直神乎其神，他至今没能明白对方究竟是通过什么手段做到这一步的。
　　“拜谢前辈大恩！”
　　大长老恭敬的弯腰九十度，丝毫不敢有半点得意。
　　哪怕他突破了封王，依旧感觉自己和这位神秘的前辈拥有着极为庞大的差距，甚至突破之后，那种冥冥中的危险感似乎更强了，意识到这一点，心中一阵冰冷。
　　这究竟是什么人物？
　　天人宫长老，也不至于强成这样吧？
　　这一刻，大长老有些猜不透对方身份了，天人宫长老他不是没见过，老院长就是其中之一，但是真要算起来却远远没有眼前这位带给他的压力大。
　　“突破了？”
　　林成注视着对方，淡淡点头，“如此的话，我和纪氏一脉的因果到此为止，另外刀魔纪小双几个算是我的朋友，这次帮你也有着他们的原因在内，希望你不要做过河拆桥的事情。”
　　这是在提醒自己？
　　大长老心神一凛，对于纪小双等人的重视程度顿时提升了一个档次。
　　能让这种存在亲自承认是朋友的存在，可不能当做普通人来对待。
　　“前辈尽管放心！”
　　再度抬头的时候，却发现面前早已经没有了林成的身影，其余人也是面面相觑，谁都没见到林成是什么时候离去的，大部分人脸上松了口气。
　　唯有纪小双等少数人略显失落。
　　大长老这时候没忘记林成交代的事情，将三株九阳藤的种子，拿出两株，在一众羡慕嫉妒的目光中，递给了纪小双、刀魔，和蔼道：“多余的话，老夫就不说了，今后有麻烦，只管来和老夫说。”
　　简单一句话，表明了大长老的态度。
　　一群人看向刀魔、纪小双的目光，顿时充满了嫉妒，却没人敢开口说个不字。
　　刚刚所有人可都是听到了，那位神秘前辈，亲口承认了刀魔和纪小双是他的朋友，在场人谁敢轻易得罪，特别是在这个节骨眼上，谁知道那位前辈真走了还是假走？
　　万一让得前辈不愉快，哪怕前辈不动手，大长老也不会放过他们。
　　所以这个时候众人哪怕再羡慕，也只能安安静静选择闭嘴。
　　甚至都不敢明目张胆露出嫉妒的眼神。
　　“……”纪小双和刀魔犹豫了一秒，还是选择立马接过了九阳藤的种子，心中兴奋的同时，又难免有些失落，他们知道这是林成在向他们告别了，这九阳藤就算是看在之前情分上的礼物。
　　“这辈子，不知道还有没有再见面的机会了……”两人心中齐齐一叹。
　　纪小双抿了抿嘴唇，似是有些说不出的情绪在眼中翻滚。
　　最终只能化作一声长长的叹息。
　　“再见。”
　　……
　　林成凌空悬浮，静静注视着大长老将两株九阳藤种子交出，这才放下心来，身形一动直接消失不见，再度出现的时候，已经是在乾坤学院空间之外。
　　没有和刀魔等人打招呼。
　　因为不知道该怎么开口，索性直接离开。
　　这处空间对于一般封王来说或许是十分难以突破。
　　但对于归元境来讲充其量只是一层鸡蛋膜而已，轻易就能穿梭。
　　“归元境的修炼速度，又慢了好多。”
　　林成如今已经没有了之前无法修炼的桎梏，但是也没了借助因果飞速进步的机会。
　　凭借他自己修炼，按照林成估计，哪怕灵气足够，想要提升一个小层次也不知要多少年，少说也是以百年为单位，这还算快的了，换了其它人，恐怕动不动就是几万年慢慢磨。
　　“回收点不多了。”
　　林成检查了下系统，发现连续让本尊代替签到，回收点已经消耗的七七八八，转眼间又成了穷光蛋一个，不过总体来说签到了不少好东西。
　　全都是他目前阶段能够用得上的。
　　“归元丹。”
　　林成取出一枚看似普普通通的黑色丹药，入口即化，刹那间林成感觉体内仿佛爆发了一座火山一般，澎湃如大海的真元疯狂肆虐，冲击着四肢百骸。
　　足足炼化了数个时辰，才将这枚丹药消化完毕。
　　“效果不错！
　　这一枚丹药，起码省了我数年苦修！”
　　林成需要修炼数年，对于其余人来说那就是少说数百年，这样的丹药任一一枚拿出去都是价值无量的宝物，但是林成就仿佛吃零食一般，一枚接一枚。
　　签到得到的宝物中，林成对于丹药尤其钟爱。
　　因为这玩意能够直接提升他的修为。
　　而且归元丹不同于一般的丹药，其中蕴含了大量纯净的规则之力，可以不断的打磨他的至尊灵体，让其不断变得圆满，一连上百枚丹药入肚，某一刻林成气息忽然拔高了一截。
　　归元二重。
　　至此，林成绝望的发现，归元丹的效果好像减弱了不少。
　　差不多只剩下之前七成左右的效果。
　　又是几百枚归元丹下肚，砰的一声，归元三重。
　　丹药效果只剩下了不到一半，约莫三四成的样子，这一次林成又是一阵胡吃海喝，轰隆一声，归元四重，周身散发的气势令方圆百万里的虚空不断扭曲。
　　无数生灵骇然抬头，惊恐的颤抖。
　　这一刻的林成，感觉自己强大无比，似乎一拳就能打爆整个小仙界。
　　当然这只是实力暴增后产生的错觉。
　　达到了归元中期，林成发现归元丹对他的效果已经微乎其微，直接跌到了一个惨不忍睹的层次。
　　这时候，林成忽然注意到自己体内留下的某道印记。
　　“或许，是时候该去找找天魔殿了。”


第306章 天魔殿三大首领
　　实力提升到归元四重之后，林成感觉自己的体质发生了翻天覆地的变化，至尊灵体更加纯粹霸道，全力催动之下，周身隐隐有着四道巨大的古老纹路呈现。
　　每一道纹路都仿佛记录着最为古老的隐秘。
　　催动之下，便能爆发出截然不同的恐怖力量，不亚于四种天赋神通，就算比不上真灵九变赋予的九大神通，却也不容小觑。
　　这是每位归元境强者随着修炼，都会逐渐诞生的力量。
　　每个人都不尽相同，有的全部都是加持力量，有的是加持速度，也有的可能是让体魄变得更加强大。
　　不一而足。
　　林成这四道纹路，似乎是更加平衡一些，施展之后会让自身的各种属性都得到一定的加强。
　　可以说，单单凭借这一道至尊灵体，林成就能轻易碾压突破前的自己。
　　“归元境，修炼越是往后，就越是集伟力于一身，也不知道之后的蜕凡是何等模样？”
　　蜕凡这个词，很平凡。
　　让林成感觉不到什么特别的霸气，但仔细咀嚼之下，却又有种难以言喻的感觉。
　　有种返璞归真之感。
　　“天魔殿。”
　　林成这时候神念随意一扫，就能发现之前辛苦无比才艰难察觉的一抹印记，看起来像是一个简单诡异的笑脸，以前看上一眼就会觉得毛骨悚然的印记，此刻再看，却是变得寻常了不少。
　　林成露出笑容，与笑脸对视。
　　下一秒，放开了对其的压制，任由其主人感应自己的位置。
　　同时，林成也顺着这道感应，神念飞快探往某处虚空。
　　“找到了。”
　　下一瞬间，林成身形骤然消失，再度出现时已经是在数十万里之外，如此反复，几个闪烁便跨越了不知多少个凡人国度的距离，来到了一片巍峨黑色山脉之前。
　　此处天地散发着炙热无比的气息。
　　仿佛传说中的火焰山一般，山体中不断有着岩浆滚滚而落，时而喷发，将一片片虚空烧灼成虚无，暴露出其中大片大片的黑色内层，令人望而生畏。
　　这片炙热无比的区域，名叫天魔山。
　　乃是内域有名的禁地之一。
　　据传天魔山中有着大恐怖，每一个深入其中的人，都没有再活着回来过。
　　然而此时此刻，这片令人闻风丧胆的禁地，却是迎来了一位不速之客。
　　“就是这？”
　　“天魔殿的人倒是会选地方。”
　　林成身影突兀的出现在炙热发光的山脉上方，朝下看去，方圆数百万里内荒无人烟，俨然一片绝地，不过此地天地灵气极为特殊，对于一些苦修者来说，却是淬炼真元的好地方。
　　若是能够在此地坚持修炼，不断的接受异火烧灼，会让真元不断的凝练，对于突破境界有着极大帮助。
　　甚至运气好说不定还能领悟出一种独特的火焰法则，就是此地环境太过艰苦，少有人肯过来。
　　在林成的感应中，这些看似荒凉无比的山脉内部，却是藏着一道道强大的生命气息，身上透着一丝丝让人厌恶的气息，如今见多识广的林成已经知晓那种令人不舒服的气息来自哪了。
　　混沌异族！
　　这些天魔殿之人，似乎是和混沌异族有着某种联系，在借助着他们的力量进行修炼。
　　“好家|伙，这地方强者数量比乾坤学院可多多了。”
　　粗略一感应，此地的强者数量已经达到了一个极为恐怖的地步，单单封侯强者，在林成的神念感应下，就不下百位，封王强者都有十几人，虽然大部分都是刚刚返虚七重，可这也足以说明天魔殿的强大与可怕。
　　当然对于现在的林成来说，这些返虚境已经几乎构不成什么威胁。
　　真正有威胁的，是归元至尊！
　　而在林成的感应中，这片炙热的山脉之中，竟然隐藏着三道归元气息！
　　“三位归元境！
　　？”
　　林成吃了一惊，心中暗暗侥幸，还好之前没头铁的提早跑来找麻烦。
　　不然要吃个大亏。
　　“不过现在嘛。”
　　轰隆一声，林成直接攥紧拳头，隔空朝着某座山脉狠狠砸去，身躯骤然变得晶莹如水晶一般，周遭环绕着四条如同长河一般的古老文字组成的河流！
　　耀眼的光芒映射天地。
　　这一拳，蕴含了林成全部力量，如同放大了几百倍的激光炮一般，一拳将重重山脉打穿，所过之处寸草不生，所有隐藏在山脉中的天魔殿魔头，全都被一拳轰成了粉末。
　　这一拳去势不减，拖拽着长长的光晕，如同彗星般径直撞向一座看似不起眼的矮小山头。
　　“砰！”
　　山头轰然炸开，一道狼狈无比的身影暴射而出，浑身浴血，眼神疯狂无比。
　　出来的一瞬间，立马大吼一声：“大哥二哥，有人砸场子，点子很硬，赶紧过来！
　　！”
　　吼完之后，立马闪身退避。
　　“轰！”
　　即便此人速度很快，却依旧被一抹刺目的金光拍中，整个人如同在滚滚海啸中艰难挣扎的小船一般，随时都有倾覆的危险，当即毫不犹豫的全力爆发至尊灵体，周身浮现一道漆黑的长河。
　　本体则是不断膨胀，眨眼间化作一头狰狞无比的巨兽，一身漆黑的鳞甲散发着炙热的光芒，猩红的眼眸死死盯着面前不远处忽然出现的金色人影。
　　眼神一变，惊叫道：“人族！
　　？”
　　林成见到此人本体微微一愣，没想到天魔殿首领竟然不是人族？
　　顿时恍然。
　　这才意识到，人族只是内域甚至小仙界中较为强大的族群之一，远远够不上前世那般称霸整个世界的程度，所以这些大部分势|力不是人族才更合理。
　　不过，这不影响林成出手。
　　“轰隆隆！”
　　林成出手霸道无边，根本不讲究什么招式套路，直接一拳一脚靠上去就是一顿乱揍，哪怕对方武技再厉害，林成也能凭借着全面压制对方的修为，以及功法的霸道硬生生一拳轰碎。
　　本来林成的梦想其实是当一名潇洒的剑客。
　　杀人于无形，白衣飘飘，仙气升腾。
　　这一点，从本尊身上一开始倒是能看出来几分，可后来林成发现，自己根本找不到什么强大的剑术神通，什么绝世剑法，还不如自己一拳一脚来的干脆痛快。
　　于是乎，随着时间的推移，加上林成自己的堕落与自暴自弃，逐渐从一个潇洒的剑客，演变成了一个见人上去就是一顿锤的莽夫。
　　“果然，梦想就是永远都那么遥不可及。”
　　林成锤的很轻松。
　　实力比起对方高了整整三重，近乎于质的差距。
　　要不是怕解决的太快，让另外两个家|伙见势不妙直接跑掉，还得费力去追，林成早就三拳两脚锤死这头大黑牛了，没错林成已经认出来了，这家|伙本体就是一个浑身长满鳞片的黑牛。
　　换了个马甲，差点没认出来，当成了新物种。
　　“大哥二哥，点子太硬，救命！
　　！”
　　林成不断给这头黑牛施加压力，令其渐渐有些支撑不住了，急忙一顿乱吼乱叫，咆哮连连，“快点，这人实力很强，估计起码和大哥差不多，我们三兄弟联手，宰了他，吞了他的血肉，不失为一场造化！”
　　“这样送上门的好处，可不多见！”
　　黑牛想吞了林成！
　　若是换了别处，它不敢想，但这里是天魔山，是它的老巢！
　　在这里，它的实力会得到一个极大的增强！
　　再联合大哥二哥，有不小的把握拿下对方！
　　“三弟，坚持住，我们来了！”
　　黑牛口中的大哥二哥，同样是一头浑身披着炙热鳞甲的黑牛，只不过个头比起它要大了一圈，特别是大哥，那隐隐散发的气息，已经达到了归元三重的地步！
　　三条呼啸的猩红长河围绕周身，巨大的黑牛四蹄踏着火海，一头朝着林成冲撞过来！
　　二哥也是效仿，只不过周身的长河比起大哥少了一条，第三条长河显得十分虚幻，显然还没有真正达到返虚三重，相比较之下，三弟的实力就比较弱了。
　　差距不小。
　　三头黑牛联手，轰隆隆打破了空间，不断朝着林成攻去！
　　林成在大哥二哥赶到的时候，眉头顿时就是一挑，那枚留下的印记不断躁动，让他瞬间明白了印记的主人，赫然便是这三头黑牛中的老大。
　　看着对方那丑陋的面孔，林成嘴角微微一抽。
　　玛德，这头牛的鼻子怎么没了一半？
　　这么丑！
　　怪不得印记简单粗糙，本来这玩意看着还挺唬人的，结果一看原来是歪打正着。
　　指望一头牛设计出什么好看的印记？
　　“不和你们玩了！”
　　见三头黑牛聚集，林成轻轻吸了口气，整个人的气息再无丝毫保留，四道恢弘浩瀚的长河，豁然贯穿天地，直接将三头黑牛全部笼罩了进去。
　　这一刻陡然的变故，顿时让三头黑牛慌了神。
　　三对硕大的牛眼，震撼的盯着那几乎贯穿了整个天魔山的浩瀚河流，再感受到林成那毫无保留的恐怖气势，顿时身躯就是一个踉跄！
　　完了！
　　不等它们转身逃跑，就见林成一脸狞笑的一拳轰了过来！


第307章 牛炸了
　　砰的一拳，直接砸到老大瞪大的牛眼上。
　　如同重拳锤击鼓面一般，发出轰隆隆的声音，巨大的黑牛直接被林成一拳轰飞了出去，在空中连续翻滚了上百里的黑牛老大眼中满是惊恐。
　　“归元中期！
　　？”
　　林成诧异的看了它一眼，这一拳竟然没让其受伤太重？
　　仔细一看其周身环绕的三道猩红长河，感受到其散发的澎湃血气，林成顿时心中了然，这家|伙的至尊灵体属性应该全加在了肉盾上，怪不得刚刚这拳这么带劲。
　　“轰！”
　　黑牛老二和老三几乎在老大飞出去的同一时刻，周身便是挨了数十上百拳，密集的轰击声叠加在一起，让人有种头皮发麻的感觉，不同于老大，老二老三就显得没那么皮糙肉厚了。
　　特别是老三，本就被林成狠狠虐了一顿。
　　这一顿暴击下来，整个牛都差点炸了。
　　老二状态稍微好一点，可也满眼的惊恐万状，看向林成的目光仿佛在看一个魔鬼一般。
　　两头牛彼此对视一眼，同时看懂了对方的眼神。
　　点子太硬！
　　逃！
　　这个人族的实力强大的有些离谱，天人宫中似乎没这号人物，这种实力即便是在整个内域也该赫赫有名才对，但它们却从未听说过。
　　甚至怀疑是不是人族的某个老家|伙，刻意出来以大欺小，想要浑水摸鱼灭了天魔殿。
　　或者是某个别的种族，想要杀了妖族三位归元，嫁祸人族！
　　不过那跟它们无关！
　　再不逃，它们真的会被活活打死的！
　　“老二老三，快传讯几位妖王大人，此人实力如此之强，还肆意对我们出手，这已经坏了规矩，要真是人族必须要让妖王大人们替我们讨个公道！”
　　黑牛老大一边奋力逃走，一边不断传音两位兄弟。
　　因为需要共同抵御混沌异族的入侵，小仙界各大巅峰族群都是有默契的，各族首领都是约定好了的，不会轻易发动归元之上的战斗，更不能出现主动无缘无故以大欺小的情况！
　　否则的话，就是在挑|衅整个妖族！
　　现在这个人族强者，就是忽然挑|衅，以大欺小！
　　归元中期欺负归元初期，绝对算得上以大欺小！
　　甚至，三头黑牛感觉，这人族哪怕在归元中期中都算是顶尖的那一批！
　　这样的存在，整个天人宫中恐怕都能排进前五！
　　“这人到底是哪里冒出来的，此人出招很古怪，人族那几位顶尖高手我都认识，哪怕伪装也不可能伪装成这样，这种实力，恐怕只有那个老人魔能做到！”
　　黑牛老二此刻眼睛中早就没有了一贯的凶狠，早就充满了孩子般的无措。
　　就像是出门被人忽然套着麻袋揍了一顿，却找不到家长告状的孩子，这人族太可怕了，连孩子都欺负！
　　算起来，这几头黑牛，除了老大之外，年龄在归元妖族中确实算不得多大。
　　不过就算再小，也比林成大得多！
　　起码也是活了几万年甚至几十万年的老怪物！
　　“你们跑得了吗？”
　　突兀的，一道幽幽的声音自老三的耳边响起，把老三吓的蹄子乱踢，整头牛都有些不好了！
　　“轰！”
　　伴随着一声凄厉无比的牛叫，老三直接被一只遮天蔽日的手掌一把攥在了手中，狠狠一捏，砰的一声直接被捏爆！
　　牛炸了！
　　老大和老二惊恐的瞪大了双眼，眼睁睁看着自己兄弟被该死的人族一巴掌捏爆，心中的恐惧顿时达到了一个顶峰，它们三个联手都不是这个人族的对手，如今死了一个，就更加没有抗衡的希望了！
　　必须逃！
　　“轰隆隆！”
　　“砰！”
　　逃着逃着，黑牛老大忽然发现老二的气息消失了，下意识的回头一瞧，顿时吓得亡魂大冒！
　　一声轰隆巨响，老二不知道什么时候也被那恐怖的人族捏住了！
　　在老大回头看去的一瞬间，便见那人族朝它微微一笑，老二也随之炸开！
　　老二也炸了！
　　“不！
　　不，我不要死！”
　　这一刻，黑牛老大完全没有了从前那般屠戮无数生灵的霸气和冷漠，更没有了那种戏谑和狰狞，有的只是一颗狂跳的心脏和惴惴不安的神魂。
　　“现在，就只剩下你一个了。”
　　林成那宛如恶魔般的声音，自黑牛老大耳边响起，后者浑身顿时就是一阵冰凉，只觉得如同坠入噩梦中一般，林成的声音就是那恐怖的梦魇。
　　摆脱不掉，挣脱不开。
　　林成此刻心情无比愉悦，因为他发现前后杀了两头黑牛，灭了两位天魔殿首领之后，获得的信仰之力简直可以用真正的海量来形容，这是他头一次斩杀归元境。
　　还是天魔殿的归元境，这简直就是移动的金山银山啊！
　　林成忍不住露出笑容，落入不断逃走的黑牛老大眼中，顿时变得无比残忍狰狞。
　　就如同很多无辜亡魂，临死前看向黑牛老大时候的眼神一样。
　　“你能逃到哪去？”
　　林成感觉自己此刻笑的像个反派，还是那种不断给予伟光正主角机会的反派，明明能够杀死对方，却偏偏就是玩，最后不出意外的直接翻车。
　　“会有人，哦不，妖来救你吗？”
　　林成心中期待着。
　　至于什么各大巅峰族群的规矩，这些和他有什么关系，他又不是天人宫的人，只不过凑巧捡了个天人印而已。
　　他还有天魔殿甚至妖族的令牌呢。
　　刚刚杀掉老二老三得到的。
　　一路上，林成不紧不慢的跟在黑牛老大身后，时不时出手灭杀一些顺路的天魔殿魔头，蚊子腿再小也是肉，聚集起来也是一笔不小的财富。
　　这一刻林成感觉自己像极了坏人。
　　良心仿佛受到了谴责。
　　可看着源源不断入账的信仰之力，林成就瞬间把自己的良心喂狗了。
　　一路横冲直撞，慌不择路的黑牛老大以及跟在身后的林成，几乎是把整个天魔山犁了一遍，无数作恶多端的魔头已经死了个七七八八，剩下的一些小虾米也是逃的逃，散的散。
　　今日过后，威名赫赫的天魔殿或许就要从此除名了。


第308章 大反派林成
　　“轰隆隆！”
　　黑牛老大速度刚有所减慢，立马就有一道恐怖的真元匹练当空劈下，直接将其那宛如小山的肉身斩的皮开肉绽，浓郁的法则之力仿佛在伤口上撒盐一般，令其发出痛苦无比的吼叫。
　　一路上，林成任由对方逃窜。
　　自己始终不紧不慢跟着，仿佛在散步一样。
　　很快已经出了天魔山的范围，所过之处的生灵感受到一股铺天盖地的威压席卷而来，顿时噗通一声匍匐下来，疯狂颤抖，大胆的抬头一看，顿时惊呆万分。
　　只见一头浑身伤痕累累的巨大黑牛，正满眼惊恐的四处逃窜，无意识散发的气势令无数沿途山峰纷纷崩塌，虽然看上去很可怕，但谁都能深深感觉到它的绝望和恐惧。
　　正当无数生灵疑惑，什么样的东西能让这种伟大存在都感觉到恐惧的时候。
　　天空中忽然有着一道白衣飘飘的身影，踏着无尽虚幻河流，一步一步不紧不慢的走来，在这道人影出现的瞬间，那头黑牛似乎更加恐惧了，发出阵阵悲鸣。
　　“怎么还没有妖族过来？”
　　林成本来打算看看能不能钓到一条大鱼，哪怕钓来一条鲨鱼甚至鲸鱼也无所谓，正好借助对方来验证一下自己目前实力极限，哪怕遇见归元后期，林成纵然不一定打的过，可对方想杀他也是千难万难。
　　他有恃无恐。
　　无论来者是什么实力，对他都没影响。
　　实力弱了是送菜，真正的强者来了也会成为他的磨刀石，至于出现归元之上的存在……
　　这种存在要是随便都为了这点小事出来遛弯，那说明这世界太疯狂了，根本没得玩。
　　回家养老算了。
　　要是以前，林成不会选择这种冒险的方式，但是如今感受到了压力，迫不及待的提升实力，哪有什么绝对安全的途径。
　　冒点险是必须的。
　　“这么久了，看来是不会有妖族来了。”
　　林成等了好久，也没见有什么妖族来救援，倒是吸引了不少人族强者强势围观，甚至林成的天人印产生了一阵波动，连天人宫的强者都被吸引了过来。
　　但是来者大都没多强。
　　大概只是封王层次，只是一位天人宫的长老。
　　见到巨大无比黑牛的瞬间，先是一慌，看着对方气势汹汹的闯入人族地盘，还以为对方是想找麻烦，刚想通知天人宫强者出手，就听见黑牛发出一阵凄厉惨叫，被一只巨大的巴掌轰的拍飞了几十里。
　　“别挡道。”
　　黑牛憋屈无比，但也没多废话。
　　直接调转了个方向，朝着荒凉的地方窜去。
　　先忍一时，等妖族强者来了，一定要让这个人族好看！
　　也让他尝尝被人溜的感觉！
　　天人宫长老目瞪口呆。
　　什么情况？
　　下一秒，豁然震撼无比的看到，一条几乎贯穿了天地的浩瀚长河浮现，一道人族身影缓缓走出，不急不缓的跟在远去的黑牛身后，周身散发的波动，让整片天地都在不断震颤。
　　“这是我人族的强者！
　　？”
　　这位天人宫长老张大了嘴巴，这人好陌生，人族什么时候又出了这样一位强者！
　　？如果他没看错的话，那头黑牛肯定是归元大妖无疑，结果在这位人族强者手中却是毫无还手之力，仿佛丧家之犬一般四处逃窜，那这人族强者实力该有多么恐怖？
　　所过之处，见到这一幕的人族强者不少，皆是目瞪口呆。
　　“我是不是眼花了，我怎么好像看到了那头传说中的天魔殿大天魔？”
　　“卧|槽，这魔头竟然在被人追杀！”
　　“这是哪位前辈这么狠，这实力也太恐怖了？”
　　林成所过之处，无不鸡飞狗跳。
　　看着上空不断逃窜的黑色大牛，所有生灵惊呆了的同时，顿时纷纷兴奋的跟了上去，表示强势围观！
　　无论在哪，喜欢看热闹的人绝对不少。
　　甚至有人愿意为此冒着生命的危险，毕竟近距离观看这种强者战斗，以后说出去也有面子不是？
　　别的不说，画面录下来，就能卖个好价钱！
　　曾经不少人通过这种手段发家致富。
　　大黑牛已经跑不动了。
　　速度很明显的慢了很多，累的都快吐舌头了。
　　却依旧没援兵出现。
　　大黑牛绝望了。
　　就在林成也满心失望，打算放弃计划的时候，忽然神色微动，骤然转向了虚空中某个方向，只见那里的天地泛起了海浪般的涟漪，下一秒一道浑身散发诡异气息的人影走了出来。
　　此人出现的瞬间，林成眉头顿时就是一紧！
　　不是妖族！
　　好像是混沌异族！
　　此人出现的瞬间，原本有气无力的大黑牛顿时仿佛狗狗看到了主人一般，眼睛猛然一亮冲了上去，那模样就差当场欢快的摇起尾巴。
　　委屈和愤恨的神情交错。
　　在此之前，林成很难想象一头牛脸上竟然能出现这么丰富的表情。
　　同样也没想到。
　　最后钓出来的强者不是妖族，而是混沌异族！
　　“难道天魔殿特殊？”
　　想到天魔殿那诡异的修炼方式，林成心中有了些许猜测。
　　不过问题不大。
　　混沌异族更好，更值钱！
　　这就好比去饭店吃饭，只是点了一碗拉面，忽然发现唯一一块牛肉过期了！
　　正要生气，突然从拉面中吃出了一枚钻戒！
　　这就很开心了！
　　此刻林成大致就是这种心情。
　　大起大落之后，林成心中非但没有丝毫沮丧，反而更开心了，他感觉到了，这突然出现的混沌异族，绝对是归元境，而且实力极为不弱，归元四重！
　　“人族？”
　　那混沌异族是一名光头青年，面容妖异，看见林成的瞬间没有寻常那种高高在上的蔑视，反而脸色浮现一抹凝重，“很奇怪，我竟然从你身上感受不到那些低等生物的气息，你不是这个世界的人？”
　　听到这句话，林成差点以为自己穿越的秘密暴露了！
　　吓了一大跳。
　　结果发现原来不是，对方似乎把自己当成了他的同类。
　　真要严格说起来，林成或许真的不算小仙界之人。
　　不过这些不妨碍林成刷分。
　　面对对方的疑惑，林成友好的笑了笑，然后热情的用拳头和对方打了个招呼。


第309章 人间不值得
　　“轰隆！”
　　林成朝着对方微笑颔首，在对方愣神的一瞬间，抽冷子一拳捣了过去！
　　一声巨响，空间崩塌！
　　那混沌异族眼角一跳，显然被林成的无耻惊到了，面对这猝不及防的一拳，只能被动迎接，同样是一拳轰出层层空间被不断搅碎，拳与拳瞬间碰撞在一起！
　　然而这一撞击，光头青年脸色顿时变了！
　　只见一股霸道无比的力量，直接顺着他的胳膊呼啸灌入，这一刻他整条胳膊仿佛都失去了知觉，不断颤抖。
　　“轰！”
　　不等光头青年察觉不妙，又是一连串的攻击袭来，光头青年只能勉强用剩余的一条胳膊抵挡，全力爆发之下，身后浮现一尊巨大无比的红色佛像！
　　见到这尊佛像的瞬间，林成便感到了一丝熟悉。
　　异佛教！
　　召唤出来的红色佛像一模一样，只不过这光头青年召唤出来的要更大更清晰，整尊佛像如同实质一般，红的滴血，那是真的在滴，而且速度极快，眨眼间汇聚成了一片汪洋大海！
　　下一秒，林成便发现周围环境一变！
　　不知何时被一片粘稠的红色海水围绕，耳边不断传来阵阵疯狂的虚幻呓语，不断朝着林成神魂侵染而去，只不过在靠近的瞬间就被一股秩序之力瞬间震散。
　　“怎么可能，你竟然不受佛光普照影响！
　　？”
　　光头青年见林成脸色没有丝毫变化，顿时惊了。
　　佛光普照？
　　这么神圣的名字，用出来的招式竟然是这般模样。
　　这一刻，林成刚想要动用功法的模拟能力，用对方的招式回敬对方，刚要这么做的瞬间心中忽然警兆大生！
　　一股莫大的危机感瞬间笼罩了林成。
　　“怎么回事？”
　　林成神色瞬间凝重无比，这红佛有问题！
　　他放弃了复制招式的想法，手掌在虚空中轻轻一抹，一条浩浩荡荡的黄泉之河决堤而出，瞬间将周遭的血海冲开了一道巨大的缺口。
　　这招还是当初从黄泉圣人那学来的。
　　只不过如今的林成用起来，无论是等级还是威力，都要比当初强大太多太多。
　　仿佛真正的黄泉降世，周边的血海瞬间被一股至寒之气冰冻。
　　翻滚咆哮的血海豁然凝固。
　　“……”光头青年瞳孔一缩，短短几个呼吸时间，对方就接连轻易破除了他的两大杀手锏，要知道这两大招式曾经帮他成功斩杀了一位归元四重的同级别强者！
　　但是如今却被对方轻易破去！
　　“轰隆隆！”
　　下一秒，光头青年恍惚间看到一尊浑身宛如琉璃铸就的巨人，一脚朝着自己踩下！
　　攻击未曾落下，光头青年便发觉自身空间被一股强大无比的力量直接禁锢，脚下的地面轰隆隆陷下，崩裂出一道道巨大如裂谷般的蜘蛛网，朝着四面八方不断蔓延。
　　内域稳定无比的空间，在这一脚之下，仿佛纸糊的一般脆弱不堪。
　　轻易就被毁的干干净净，放眼望去，一片黑暗。
　　“天地法相！”
　　这一招，算是目前林成威力最大的神通之一，一脚踏下，天塌地陷，作为主要目标的光头青年更是避无可避，直接被一脚踏中，直接爆裂成漫天血雾，被空间乱流一口吞噬。
　　下一刻，天地亮了一瞬。
　　海量的信仰之力呼啸而出，被造化塔直接吸收。
　　“大鱼已经死了，留着你也没用了……”忽然，林成又看向了快要吓尿的黑色大牛，又是一脚飞踹，无尽空间被层层压缩，轰隆一声，仿佛一方世界撞击，黑色大牛直接被一脚踹的粉碎。
　　做完这一切，林成解除了天地法相，恢复了原本的装扮。
　　瞥了眼远处正匆匆赶来的一道道气息，不由感叹一声这些围观群众还真是要钱不要命，旋即便直接消失不见。
　　……
　　片刻后。
　　一群人争先恐后的来到此地，第一眼便被虚空中一个巨大的黑色脚印所吸引，那脚印足有数万丈大小，时至此刻仍有大量恐怖的规则之力残留，让小仙界本身的自我修复都受到了一定阻碍。
　　盯着漆黑的空间，无数人纷纷咕咚咽了口口水。
　　暗暗庆幸自己幸亏来得晚。
　　否则这种恐怖交战之下，余波就能让他们轻易灰飞烟灭。
　　有人想到之前林成的身影，不由轻轻打了个寒颤。
　　“那位是天人宫的前辈吗，天人宫何时又出现了一位如此恐怖的大能？”
　　“真是可怕啊，这样的画面，要不是我就在附近感受到了交战的动静，打死我也不相信这真的是某种生灵能够做到的程度，嘶——！”
　　“人族，气运昌隆啊！”
　　“此地还有混沌异族气息残留，莫非那位前辈的目标是混沌异族？”
　　“……”一群人猜测纷纷，说什么的都有，甚至连不是人的都不少。
　　有的大妖来到此地，听说了有关黑色大牛的惨状之后，顿时身躯一颤，从一些只言片语之中，怀疑这位前辈是不是不喜欢牛妖，甚至有传言说这位前辈专门喜欢猎杀牛妖！
　　没见那头黑色大牛多惨？
　　甚至听说，整个天魔殿之所以覆灭，就是因为其首领是牛妖！
　　大妖低头看了看自己，瞬间变了个模样。
　　从一头牛妖变成了一头狼妖，这才感觉安心了不少。
　　……
　　不管外界如何传言，林成毫不关心。
　　灭掉了天魔殿之后，林成收获了海量的信仰之力，同时也获得了不少回收点，一些用不上的东西，林成一股脑全给塞进了回收栏里，算是废物利用。
　　“怎么回事，造化塔内签到还有谢谢惠顾？”
　　老样子通过消耗回收点，让本尊在造化塔签到，突然收到了一个谢谢惠顾，林成顿时傻眼了。
　　还有这种事？
　　穿越这么久，他还是第一次签到签出谢谢惠顾！
　　不会是奖池空了吧？
　　还是说系统自我的宝物概率平衡？
　　看自己得到了不少好东西，为了给自己当前级别平衡一下，来了个空白选项？
　　“看样子造化塔签到行不通了，又得想个别的办法了……”“……
　　人间不值得。”
　　“系统竟然也会自己修复bug！
　　没天理了！”


第310章 修炼真的好难啊
　　林成有点无语的看着“谢谢惠顾”的提醒。
　　整个人不可思议的抬头望天，只觉得自己似乎是在做梦。
　　“竟然还有这种事情。”
　　林成苦笑一声，这算是什么，系统的奖池空了？
　　还是说，自己在这一方世界停留的时间太久了，系统关于这个层次阶段的奖励已经出现了匮乏？
　　也不是没有这种可能！
　　“不管怎么说，我都要早些寻找我的蜕凡之路。”
　　经过一番观察，林成还发现了一个问题，那就是比起真灵九变，同样是完美级功法的天道有序似乎不是那么的完整，自己好像得到的只是一部分功法。
　　越是修炼，感觉上就有种接近极限的感觉。
　　“完美级功法究竟是通过什么来判定的？”
　　林成发出了心中由来已久的疑问，心中隐隐有中感觉，就目前来看，或许真灵九变才是真正的完美级功法，因为他远远没感受到真灵九变的尽头在哪。
　　或许从第八变开始，将会出现一个质的飞跃。
　　这一切，都需要踏入蜕凡境才行。
　　如今的林成，实力也算是逐渐抵达小仙界的顶峰，下一个层次目标，就是不断朝着蜕凡境进军，琢磨如何打破小仙界无数年来无人能够飞升的现状。
　　他始终相信，小仙界之后还有更加广阔的位面。
　　否则的话，九九造化塔这种神器宝物的来源根本说不通。
　　这件宝物单从层次上来讲，比起小仙界要高级太多太多了，那种差距难以用言语来形容，林成感觉的到，自己距离彻底掌控造化塔，需要走的路还很漫长。
　　有朝一日，他能掌控造化塔的时候，或许能够发现一个了不得的大秘密。
　　并且。
　　随着实力的提升，林成感觉自己几道分身之间的界限愈发的模糊，本尊和分身的概念也不是那么清晰了，这一刻林成感觉自己无论哪个身躯都可以化作本尊。
　　漫长时间而来，林成一直闷着头提升自己的修为，却是没料到，一种莫名的东西正在悄然发生变化。
　　“不想那么多，先定个小目标，尽快修到归元巅峰！”
　　林成深深吸了口气，带动起方圆数十万里天地灵气呼啸而动，仿佛化作了一条条拥有生命的灵气巨蟒，争先恐后的朝着林成方向汇聚而来。
　　到了这个层次，简单的吐纳，都能引起整个天地的共鸣。
　　一举一动都开始透着不可思议的力量。
　　“轰隆隆。”
　　这一刻林成仿佛拥有了一座世界的重量，所处的位置空间不断凹陷再凹陷，仿佛小仙界也有些承托不起他的身躯，就好像海洋深处陡然出现了一个巨大的旋涡坑洞，周围的海水便开始不惜一切的疯狂倒灌而来。
　　拼命的吞吸周围的一切，一连苦修了三天三夜。
　　林成绝望的发现，自己的修为好像没什么明显的变化。
　　只是稍微增加了一丢丢。
　　真的就只是一丢丢，好像还没自己服用一枚归元丹来的有用。
　　哪怕这个层次对于归元丹已经几乎免疫。
　　系统签到一年进行一次，这让林成很难再通过系统获得超出预期的修炼资源，除非他愿意放慢一些修炼速度，可很明显林成并不打算慢慢磨。
　　他想要快速提升。
　　这就很无奈了，他有些不舍的看了看系统空间中仔细存放的几枚丹药，这些丹药无一不散发着远超归元丹数百倍的能量，可林成有些舍不得吞食。
　　这是打算给自己冲击归元巅峰，甚至蜕凡境准备的。
　　现在用了，就有些浪费了。
　　还会导致后面的晋升速度骤然慢下来。
　　“罢了罢了！”
　　林成感受着修为提升的缓慢，一脸决绝的取出一瓶散发着万丈宝光的丹药，一股脑倒进嘴里，嚼豆子一般塞了一嘴，咔嚓咔嚓的几口吞下。
　　轰！
　　一股澎湃的药力陡然自林成体内爆发。
　　同时不断洗刷他的身躯，浓郁精纯的规则之力不断被他吸收，炼化。
　　没过多久，林成周身波动陡然一提。
　　丹药耗尽之后，实力也堪堪抵达了归元五重的地步，戛然而止。
　　一丝不多，一丝不少。
　　脸上浮现一抹肉痛，不过为了提升修为还是忍痛继续吞服。
　　好不容易等到修为达到了归元六重极限，林成立马将剩余的丹药收了起来，整个人差点噗通一声跪下，心痛如刀绞，就好像吃顿饭好不容易将一碗菜里面的肉全挑了出来，然后一口闷。
　　吃的是爽了，但是却是长时间辛辛苦苦攒起来的。
　　到了他这个层次，一般的丹药宝物对他作用已经不大。
　　能够起作用的都是十分珍贵的宝物。
　　“呼，差不多了，剩下的那点门槛我自己慢慢磨好了，大不了稍微浪费一点时间。”
　　林成肉疼的脸都抽搐了，刚刚几口下去，吞了他将近千分之一的家当！
　　造孽啊！
　　“我要苦修！”
　　在财富的巨大损失下，林成心中的痛苦压过了对于生命的担忧，他决定尽可能不去消耗自身积累的资源，好好的磨几年，靠自己的努力把修为磨上去！
　　不过苦修的地点需要好好挑选一下。
　　一般来说，内域中有名气的地方，都被强者或者强大的势|力给占据了，好比人族的天人宫，妖族的万王塔，古兽的咆哮时空，以及荒古族的大荒神域等等。
　　各大种族早就将内域的宝地瓜分干净。
　　剩下的一些，也都被一些强者给占据，要么就是被危险无比的混沌异族占据。
　　林成想要修炼，自然不能选择一般的地方，对于普通强者或许吸引力很大，可对于林成来说，根本算不上什么好地方，他的目标直接瞄准了一些强者的地盘。
　　“选哪个好呢？”
　　林成有些犹豫。
　　首先他本身是人族，若是愿意加入天人宫，肯定可以进|入一些宝地修炼。
　　不过林成知晓自己修炼的动静太大，一旦进|入某个宝地，恐怕所有的天地灵气都会被自己劫掠一空，还是不去祸害同族了，有选择的情况下，林成还是有些爱心的。
　　于是，目标只能转移了。


第311章 庆帝府
　　选择地方也不能乱选。
　　必须要避开像人族妖族这种有恐怖老怪坐镇的巅峰大族，目前的林成是绝对没把握和那种超越了归元境的存在硬碰硬的，那是鸡蛋碰石头。
　　“这样一来就必须排除绝大多数好地方……”林成有些苦恼。
　　他不知道该怎么选，这内域人生地不熟的，也没个人打听打听。
　　收敛了波动，林成一边思考，一边到处碰碰运气，凭借着对灵气的感应，本能的四处飞寻，先后摸到了人族、妖族以及修罗族等不是巅峰族群，就是超级大族。
　　有些大族，比如修罗族，哪怕没有堪比蜕凡的强者坐镇，也肯定拥有归元巅峰的存在。
　　这种势|力能不招惹还是避开些的好。
　　“全都是有主的。”
　　修炼不易，林成叹气。
　　连个好一点的地方都找不到，这还怎么让人安心修炼。
　　这样没头苍蝇一样乱晃不是办法，很快没多久，林成身影忽然出现在一座城市之中，眼神一扫，这座城也不知道是谁建立的，来来往往的什么种族都有。
　　有是人的，也有不是人的。
　　林成这模样扔进去十分不显眼，反正大家长的都不太一样，审美也凑不到一块去，所以哪怕林成在人族中算是颇为帅气那种，却也依旧没什么目光多看他几眼。
　　“老板，来份内域地图，详细点的。”
　　林成径直来到了一家附近的店铺前，看到了挂在墙上的各种地图，顿时冲着老板吆喝了一声。
　　这老板也不知道是哪个种族的。
　　林成不认识。
　　身形看起来接近人族，只不过皮肤是绿色的，一双眼睛格外的大，没有眉毛和鼻子，只有一张嘴巴，头顶还伸出来两根肉须，看起来格外喜感。
　　只不过此人散发的波动却是极为不弱。
　　一位返虚五重的封侯强者。
　　这座城中基本上少有弱者，且颇有秩序，能够在这种繁华混乱地带开辟一座大城，这里的主人绝对不是什么普通之辈，定然是有些手段的。
　　见林成喊他，老板顿时眼睛一亮！
　　立马热情的招呼上来。
　　“哟，这位客人是想买地图，不知是想寻宝还是历练，我这里有很多不同类型的地图推荐，甚至还有一些著名险地内部的详细地图，只不过价格稍微贵了点……”这位老板丝毫看不出封侯强者的架势，整个“人”格外健谈。
　　上来拉着林成介绍了一通乱七八糟的，似乎看出来林成刚来这里，还特意介绍了几个神秘的去处，一双大眼睛露出诡异的眼神，暗示意味十分明显。
　　“……”林成没想到这老板兼职挺多，附近几条街大部分都有他介绍生意。
　　“停！”
　　林成连打断了越说越兴奋的老板，在对方略显遗憾和意犹未尽的目光下，木然问道：“你这里有没有那种介绍整个内域各大宝地的地图，不用太详细，但一定要真实、全面。”
　　林成刻意在后面两个词上下了重音。
　　林成对于整个内域的情况并不了解多少，想要寻找一个好的落脚点也不容易，他是打算长期修炼的，直到能够突破蜕凡，成功飞升，所以这一块他挑的很仔细。
　　不打算随便将就一下。
　　“介绍各大宝地？”
　　老板人明显愣了下，斟酌道：“客人你这个要求我做生意这么久，还真是头一次遇见，如果我没看错的话，客人是人族的吧，要是真想修炼，何不加入人族的天人宫？
　　那可是真正的巅峰势|力，底蕴深不可测，很多东西客人都可以直接通过人族获得……”“你直说，有没有？”
　　“这……”老板头顶上的两根肉须闻言顿时有些耷拉下来，有气无力道：“客人你这个条件有些为难我了，内域如此之大，近乎无边无际，我上哪弄整个内域的宝地分布图，我要是有那本事，何必在这辛辛苦苦开店？”
　　老板又是啰里啰嗦抱怨了一大堆，越说越起劲。
　　好在不等林成动怒，老板终于说了句有用的话。
　　“客人你要是真想要全面一些的宝地分布图，我这肯定是没有，不过有个地方肯定能找到……”说着，这位老板十分隐晦的示意了一下远处。
　　林成看去，一愣。
　　庆帝府？
　　老板看着林成，直接说道：“没错，就是庆帝府，整个庆帝城要说什么地方可能拥有你说的东西，非这座城的掌控者莫属了，多了不敢说，庆帝的实力，一些稍微有些名气的宝地，肯定都有记载，如果你有本事，自然可以顺利得到想要的。”
　　说完，无奈的摊了摊手。
　　意思很明显，他不觉得林成有这个本事。
　　虽然他看不透林成的气息，但这并不能说明什么，在这庆帝城，他看不透的人海了去了，谁知道是真有货还是带了什么隐藏气息的宝物？
　　又不是没人这么干。
　　相反还很多，出门在外的，谁不弄点保护措施？
　　“反正，按照你的要求，我想来想去就只有庆帝府附和你的要求了，我也算是回答了你的问题，一会记得给个五星好评，这影响到我在庆帝城的名誉和声望……”说着，指了指旁边一块评分玉石。
　　“……”林成木然的看了他一眼，接着心情复杂的在评分玉石上留下印记，给了个五星评价，直接原地消失。
　　……
　　好在经过一番风波之后，林成终于打听到了一些有用的信息，朝着远处的庆帝府看去，刚刚进城的时候，他就隐约感受到一股强大的气息盘踞。
　　约莫在归元三重左右。
　　应该就是那位庆帝了。
　　于是乎，林成直接穿梭空间，下一秒来到了庆帝府上空，没有任何人察觉到他的到来，哪怕是那位庆帝此刻就在下方，也是一样的结果。
　　林成主动释放出一丝气息，令整个庆帝府上空的阵法疯狂颤抖。
　　相信此时此刻，那位庆帝应该已经感受到他的到来。
　　“唰！”
　　果不其然，下一秒，那庞大如天幕般的屏障，便如同潮水般一阵剧烈波动，旋即缓缓分开露出一条巨大的通道，接着一道靓丽的倩影，从中走出。
　　“庆萱见过大人。”


第312章 庆帝的仇敌
　　庞大的深蓝色屏障分开。
　　从中走出一位身披白绒服饰的女子，容貌更是让人眼前一亮，在她出现的瞬间，天地间的温度便仿佛下降了不少，雪花簌簌飘落，眨眼间整个庆帝城仿佛来到了冬天。
　　此人便是庆帝城的主人，庆帝。
　　“庆萱见过大人。”
　　露面的瞬间，女子便一脸忐忑的朝着林成行了一礼，对方仅仅只是释放一丝气息，便能让她费心经营无数年的防御阵法不堪重负，这种实力绝不是她能比拟的。
　　不知道这种强者找上门来，是因为何事？
　　难免有些慌张。
　　不过她面上不显丝毫，依旧带着得体的笑容，一举一动丝毫看不出寻常女子的柔弱，反而透着几分强者的从容和优雅。
　　“不必客气。”
　　林成尽可能让自己态度温和一些，毕竟有求于人，接着将自己的来意说了一遍。
　　“地图？
　　这是小事。”
　　庆萱二话不说，一挥手飞出一卷玉简，同时声音传出：“大人，这里面记载着我所知道的所有宝地位置，以及一些大致的信息。”
　　之后，心中略显忐忑的盯着林成。
　　这位好像是人族的强者，她们雪女一族和人族还算关系不错，这位应该不会是来打秋风的吧？
　　这种事情别的地方不是没发生过。
　　“多谢！”
　　林成眼睛一亮，急忙一把抓过玉简，刚一查看眼中顿时露出喜色，果然够全面！
　　看了几眼，他便将其中的信息尽数记下。
　　对于接下来的目标已经有了大致的选择。
　　于是心情大好之下，林成和蔼的看向对方，笑道：“这份地图帮了我大忙了，作为回报，不知你有什么需要我帮忙的地方，尽管开口，力所能及之内，我会尽力完成。”
　　“不，这些都是些微不足道的小事，能够帮助大人是在下的荣幸。”
　　庆萱巴不得林成早点走。
　　至于什么回报之类的，大概率只是客气。
　　这种强者她见多了，只求对方赶紧离开，让她能够放心就行。
　　“这，似乎不太好？”
　　对方的态度搞的林成有点不好意思，于是又客气了一句。
　　见对方十分肯定的点头。
　　“那好吧，不过到底是白拿了你的东西，我见你这防御大阵似乎有点弱，我这里正好有一套小东西，算是给你的答谢吧。”
　　到底是不好意思白拿人家东西，林成随手丢出一个小圆环，随后身形便消失不见。
　　“呼……”见林成终于离开，庆萱总算是松了口气，说实话，对于这种强者的报酬，她还是很心动的，不过多年下来无数次经验告诉她，千万不能随便相信强者的鬼话。
　　她的确遇到了一点麻烦，可她对于林成并不信任。
　　“这是什么？”
　　随手接过对方临走时丢下的东西，庆萱稍微检查了一下就直接炼化，她相信这种强者应该不至于耍什么小手段，真有什么歹意，何必如此麻烦。
　　刚炼化，还没等她仔细查看。
　　突然间，天地间的温度骤降，连她这位雪女都是感觉到一丝压抑的冷冰。
　　“该死，又来了！”
　　庆萱脸色一变，急忙打开庆帝城的防御大阵，下一秒一股惊天动地的撞击声传来，大阵一阵疯狂动摇，没有立即溃散，紧接着一道浑身散发着无穷寒意的身影浮现在庆帝城上空。
　　见到这道身影出现，庆帝城无数生灵顿时惊恐万分。
　　对方那宛如实质的杀意，令所有生灵心中一片冰凉，意识都变得僵硬不少，心中的恐惧和骇然难以形容。
　　“紫帝！”
　　见到来人，庆萱顿时神色难看，隔着防御大阵和对方遥遥对峙，冰冷的声音传出：“你我斗了这么多年，也难以分出胜负，何必苦苦相逼。”
　　紫帝是一名男子模样，同样的冰冷气质，只不过要更加阴郁一些。
　　他的气息比起庆帝略高，大概处于归元三重巅峰的层次。
　　“哼，只要杀掉你，把你炼成我的本命冰傀，我就能突破更高的境界。”
　　“雪女和冰魄两族本就是天生对立的宿敌，何必多说其它。”
　　“这一次，你可不会有上回那么好的运气，能够侥幸逃命了！”
　　话音落下，不等庆萱回话，紫帝一身恐怖的寒气全力爆发，只见其手中忽然浮现一朵幽兰火苗，见到这朵火苗的第一眼，庆萱立即浑身颤抖起来。
　　“水晶焰！
　　？”
　　“你从哪里找到的，这不可能！”
　　看到这朵不起眼的火苗，庆萱本能的露出恐惧之色，这种火焰极为难寻，恰好是她们雪女一族的克星，只见紫帝冷冷一笑，那火焰就朝着庆萱方向坠落而来。
　　短短几个瞬间，原本只有手指粗细的火焰，瞬间膨胀千万倍！
　　化作一片火海，直接朝着庆萱笼罩而来，所过之处，那原本稳固无比的大阵，瞬间如同冰雪遇到烈阳一般，飞快融化，没有丝毫的抵抗之力。
　　仿佛遇到了什么极为可怕的克星一般。
　　“这次，你死定了！”
　　紫帝见到这一幕，顿时露出胜券在握的笑容。
　　“完了。”
　　庆萱没理会紫帝的嘲讽，眼中露出绝望之色，下一秒余光忽然瞥见手中的一个小圆环，整体仿佛冰块雕琢而成一般，上面还覆盖着一层精美的花纹。
　　想起之前林成那强大的实力，庆萱眼睛微微一亮。
　　抱着死马当活马医的态度，真元不顾一切的疯狂涌入小圆环之中，紫帝见状不由嗤笑摇头，垂死挣扎罢了，他与庆萱斗了无数年，双方早就知根知底。
　　对于庆帝的招数，他自然是清楚无比。
　　紫帝实力本就要超过对方一头，平日里庆帝不过是借助庆帝城的大阵，这才勉强能够和他抗衡，现在大阵破去，他紫帝更是有雪女一族的克星在手，怎么输？
　　其实就算没有这些，给他足够时间，他也有着绝对的把握杀掉对方。
　　只不过，因为雪女一族和人族交好，每次时间拖得长了，对方都会向人族强者求援，最后面对一个巅峰族群的恐怖支援，就算他实力比庆帝更强，也不得不狼狈逃走。
　　如此三番下来，他终于下定决心，被他寻到了水晶焰。
　　接下来的事情，就简单了。
　　“乖乖成为我的傀儡吧，继续挣扎下去，只会平添痛苦而已。”
　　紫帝嘲笑着望向庆帝，不过下一秒他就笑不出来了，并且露出极度难以置信的神色，甚至有着一丝恐惧和骇然。
　　“轰！”
　　庆萱本来只是抱着试试看，反正都是死的态度，催动了林成留下的小圆环，然而下一秒她就发现自己错的有多离谱，这根本不是什么普通的小玩意，而是一件价值无量的至宝！
　　滔天的气息骤然从手中爆发，这一瞬间，以庆帝为中心，一股浩瀚无边的波动，瞬间席卷而出。
　　一座万里大阵，骤然张开！
　　将整个庆帝城，包括紫帝以及庆帝本身在内，尽数笼罩在内！
　　“呼呼。”
　　就在这时，那化作遮天蔽日的火海，已经来到庆萱眼前。
　　庆萱本能的恐惧颤抖。
　　不过下一秒，就在那火海即将将她吞噬的时候，周遭那庞大无比的阵法，瞬间爆发出一股更加恐怖的力量，刹那间仿佛整个天地的力量压下，原本气势汹涌的火海瞬间凝固。
　　仿佛被禁锢在了某一片区域之内。
　　无论怎么翻滚咆哮，都难以挣脱分毫，只能无力的不断翻滚。
　　“怎么可能！
　　？”
　　紫帝见到这一幕，发现事情好像超出了他的预料，见到那火海被一股无形的力量阻碍，顿时骇的亡魂大冒，急忙四处伸长了脖子看去，“人族强者这么快就来了？”
　　这种事情以前不是没发生过。
　　每次当他觉得自己快要得手的时候，人族强者就会恰好出现，将他的好事破坏。
　　甚至好几次，逃跑的不及时，差点死在了人族手上。
　　人族每一位天人宫宫主都是老牌归元境，实力深不可测，根本不是外界所传那般初入归元境，每一个都是归元中期以上的强者！
　　对于人族，紫帝又恨又惧！
　　可是又无可奈何，毕竟人族说到底是巅峰族群，他惹不起！
　　然而下一秒，紫帝就发现自己错了！
　　他骇然发现，那股让他战栗不已的气息，并不是从别的地方传出，真正的源头，赫然是他的老对手，庆萱！
　　“不可能！”
　　然而无论他相信与不相信，事实就是事实。
　　庆萱此刻脸上挂满了激动之色，她惊喜的感受着周围环绕包围自己的那种浩瀚力量，只要她手握那个小圆环，就能让混乱的力量如臂指挥！
　　甚至，她感觉这一刻她的力量达到了一个前所未有的地步。
　　隐隐触碰到了归元四重的门槛！
　　“紫帝，你的末日到了！”
　　这一刻，当她再度看向紫帝的时候，眼中已经没有了丝毫惊恐，甚至只是轻轻一握，那大片的火海便被轻易湮灭，下一刻，连同迅速崩溃湮灭的，还有紫帝的身躯。
　　“不！
　　！！”
　　紫帝发出一声凄厉的咆哮。
　　“今天，就用人族前辈给予的宝物，送你上路！”
　　庆萱眼神一脸冰冷的宣布道。


第313章 房东别慌，我来辣
　　“轰隆！
　　！”
　　伴随着庆萱话语落下，天地间突然绽开一座庞大无边的巨大阵法，这一刻身处阵法之中的庆萱和紫帝，皆是感受到一股无比浩瀚的力量降临。
　　不同的是，对于庆萱是加持，对于紫帝则是压制。
　　刹那间，庆萱的实力飞快提升，紫帝则是脸色苍白，仿佛身上背负了一座太古神山一般，整个人连动一下都十分的困难，眼神骇然的看着庆萱。
　　“不，不要杀我……”他眼中露出一丝哀求和一抹隐藏很深的怨毒。
　　他不甘心！
　　不过，庆萱面对紫帝的哀求，却是没有丝毫的心理波动，冷笑一声，便有无数道恢弘的光柱从天而降，仿佛陨石一般呼啸撞击而来，目标直指紫帝。
　　“啊！
　　！”
　　紫帝无法移动，只能眼睁睁看着那无数散发着毁灭波动的光柱，轰隆隆砸中自己。
　　刹那间，无数烟花爆开。
　　“结束了。”
　　庆萱冰冷出声，亲眼看着这个数次险些杀掉自己的仇敌灰飞烟灭，心情无比的畅快。
　　同时心中也浮现出对于那位人族前辈的深深感激。
　　要不是对方慷慨赐予如此重宝，恐怕今日紫帝的下场就要换成她了。
　　“……”伴随着一声声轰鸣，紫帝挣扎着被一道道光束贯穿身躯，即便再怎么爆发，也只能一点点看着自己慢慢死去，眼中涌出无尽的恐惧和怨毒。
　　不过，这些都没有用。
　　庆萱只是轻轻挥了挥手，便有大量光芒汇聚而来，化作一片浓郁化不开的雷霆海洋，轻易将紫帝最后一点神魂湮灭。
　　至此，紫帝彻底消失在了这片天地间。
　　连带着，这一刻庆萱对于人族的好感也再度提升了不少。
　　……
　　对于庆帝的遭遇，林成并不知晓。
　　他此刻正忙着整理脑海中的地图，同时不断筛选接下来的修炼地点。
　　首先他肯定是排除了包括人族在内的诸多巅峰族群，万一遇上了某些老怪物，危险太大。
　　一些大族他也尽可能避开。
　　于是，最终能够选择的地方就所剩不多了。
　　很快，经过一天一夜仔细的反复斟酌，林成大致确定了三处地方，落魂谷，寒雨山以及天地涧。
　　“落魂谷虽然不错，是个提升修为的好地方，特别是对于磨练意志有着不小的作用，不过听说那里整天到处都有亡魂哀嚎，太吵了，而且我貌似也不需要磨练意志……”首先，林成排除了落魂谷。
　　摇了摇头，又看向寒雨山，眼睛亮了亮，这地方不错！
　　寒雨山的天地灵气浓郁度极高，常年被寒雨笼罩，实则那些雨水都是天地灵气凝聚而成，而且每隔一段时间，都会有一次天地潮汐，会有“暴雨”！
　　这种好地方的天地灵气，几乎是取之不尽用之不竭！
　　就是周围的环境差了点，且相对范围比较小，不适合一些大族生存，不然的话这寒雨山不比一些顶尖的宝地差多少，若是范围再大些，恐怕人族妖族等一些巅峰族群都会眼红。
　　可目前看来，只适合一些个别强者修炼，倒是正好附和林成的需要。
　　耐着性子，林成没有立马做决定，继续看向了第三处，天地涧。
　　天地涧似乎是上古时期的一处禁地，其中充斥着大量的天地玄光，有的甚至形成一种瀑布，甚至是古怪的池潭，对于淬炼肉身有着不小的帮助，这个也挺适合林成。
　　一时间有些犹豫不决。
　　实际上，林成对于寒雨山要更加青睐一些，不过据说寒雨山被一位寒雨至尊给占据了，要想将那里打造成自己地盘，势必要发生冲突。
　　好在这位寒雨至尊不是人族，哪怕真的打起来，林成也没什么心理压力。
　　天地涧没主人。
　　不过比较之下，让林成从真元和肉身中选一个的话，他觉得还是寒雨山更好一些。
　　“先去寒雨山看看吧。”
　　再三思索之下，林成决定还是去寒雨山，比较而言，另外两处宝地虽然也是好地方，却是与他修炼的主要方向有所冲突，他目前需要的，主要便是大量的天地灵气，以及法则之力。
　　很快，寒雨山浮现眼前。
　　“好地方！”
　　林成刚一踏入寒雨山的范围，顿时就是眼前一亮！
　　放眼望去，寒雨山范围内一片霞光笼罩，又有泛着荧光细雨绵绵，老远就能感觉到天地灵气浓郁度骤然提升了几个档次！
　　天地间雨水荡漾出一种莫名的旋律，看得久了，整个人都变得放松下来，仿佛心境得到了提升。
　　伸手握住一枚雨滴，豁然一惊！
　　这雨滴中不仅蕴含着大量精纯无比的天地灵气，还有不少规则之力！
　　林成陡然抬头，看向上空那密密麻麻铺天盖地的彩色云层，眼中露出一抹兴奋，要是能够在这地方修炼，不出一年半载，他铁定能够突破归元七重！
　　这地方，简直是为他量身打造！
　　“咦，这地方怎么这么多人？”
　　突然，林成感知中出现了大量的气息，不过很快他就发现了不对，眉头一皱，“不对劲，这些气息……
　　是混沌异族！
　　这地方竟然连接着一条混沌通道？”
　　林成很快就发现了，寒雨山这地方竟然和混沌异族地盘接壤。
　　“轰！
　　！”
　　就在这时，远处砰砰爆发出大量令人厌恶的气息，令天地间的灵气都弥漫出一丝莫名的恶意，林成脸色顿时一变，接着心中涌出无尽的愤怒情绪。
　　败家子！
　　哪有这么浪费灵气的！
　　这些被混沌气息污染的灵气，仿佛掺了汽车尾气的快乐水一般，让人难以下咽！
　　“寒雨至尊，你逃不掉了！”
　　紧接着，天地间响起一阵猖狂无比的大笑，以及一声声来自寒雨至尊愤怒的吼声：“千眼族你们不要得意！
　　我已经将消息传递给各大族群，你们的阴谋不会得逞的！”
　　“哼，不知死活，杀了他！”
　　闻言，那千眼族强者顿时语气一沉。
　　这时候，远处的林成忽然眼睛一亮！
　　他正发愁不知道怎么才能说服寒雨至尊，让自己能够进|入寒雨山修炼，毕竟一般人对于自己的地盘是十分看重的，轻易不会让人进|入。
　　正好，瞌睡了送枕头，机会来了！
　　雪中送炭的机会来了！
　　救人一命，还怕不让自己蹭灵气修炼？
　　于是，林成在寒雨至尊出声怒吼的刹那，也是轰然爆发气息，一边焦急往大战方向飞去，嘴里跟着连连大吼道：“房东……
　　不，寒雨道友莫慌，本座来助你一臂之力！
　　！”


第314章 感动吗，不敢动
　　寒雨山深处。
　　大片的山头被整齐削断，地面被无数强横的力量锤打的坑坑洼洼，散落着大量血迹，空间仿佛不稳定的泡泡一般扭曲不断，时不时挤压出令人胆战心惊的弧度。
　　寒雨山的空间，显然比别的地方要稳固的多。
　　在这里，寒雨至尊这位归元四重的强者，与一群混沌异族全力动手，都没有对这里的空间造成太大的破坏。
　　“轰轰轰！”
　　接连不断的巨响传出，一股惊天动地的剑气爆发，不断抵御来自四面八方的攻击。
　　寒雨至尊本体是一只巨大无比的圆形生物，浑身毛茸茸的，头上伸出一对雪白的犄角，眼睛大大的透着几分可爱，没有鼻子，一张嘴是一嘴的“小虎牙”，闪闪发光。
　　伸出的两只小短手上，分别握着一柄巨剑，舞动的密不透风。
　　嘴巴时不时张开，一口咬下，空间顿时发出不堪重负的嘎吱声。
　　一边打，一边怒吼阵阵。
　　传出的却是女子的声音。
　　“千眼族，我已经通知了人族，他们距离这里很近，要不了多久就会赶来，你们的计划不会得逞的！”
　　“你们费劲心力打通这条混沌通道，也是无用功！”
　　“很快，这里就会被发现，到时候自然会有强者亲自镇守……”“……”乒乒乓乓一阵狂轰乱炸。
　　在它的周围，悬浮着一只只仿佛枯木成精一般的类人型怪物，仿佛树枝扭曲缠绕的躯干上，一只只眼睛眨动，闪烁着令人惊惧的紫光。
　　混沌异族，千眼族！
　　来自混沌是一个巅峰大族，数量极多，堪比内域的妖族，族内同样拥有着超越归元的老怪坐镇。
　　这次来围攻寒雨至尊的，只是三头归元四重的千眼族。
　　因为混沌通道刚刚开辟，还不稳定，所以暂时最多只能传送它们三位过来，本以为寒雨山只有一个寒雨至尊，凭借它们三个足可以轻易解决。
　　却不料寒雨至尊实力这么强，在这寒雨山仿佛受到了某种加成。
　　一时半会的，它们联手竟然还拿不下对方。
　　一个个心里顿时急了。
　　却不知，此时此刻寒雨至尊比它们还急，它刚刚说传讯给人族强者，很快就会有人来支援，其实是骗这几个家|伙的，就是希望它们能够有所忌惮，为自己争取更多的时间。
　　哪怕人族确实距离这里最近，可强者想要赶来也需要不少的时间。
　　拖延的久了，怕是自己尸体都凉透了。
　　“寒雨至尊撑住，本座来助你一臂之力！”
　　就在它心急无比的时候，远处忽然爆发出一股浩瀚无边的气息，再听到那道传音，寒雨至尊眼睛顿时一亮！
　　“道友！
　　快些，我要撑不住了！”
　　寒雨至尊连喊道。
　　真的有人来了！
　　寒雨至尊心中惊喜无比，它感受到了，对方不是混沌异族！
　　这个时候，不是混沌异族，那就大概率是朋友！
　　原本还打算节省力量，尽可能拖延时间的寒雨至尊，瞬间全力爆发，一时间竟然和三头千眼族打了个不相上下，令后者心惊无比，特别是感受到远处急速接近的某道强大气息，心中顿时慌了！
　　“轰隆隆！”
　　林成听到寒雨至尊挺不住了，立马急了！
　　飞快一拳打破空间，直接穿梭了过来，在四位归元四重手下稳固无比的寒雨山空间，到了林成这仿佛泡沫一般，一触就破，轻易就能进行空间穿梭。
　　“？
　　？？”
　　正在交战的寒雨至尊，仿佛感应到了什么，陡然回头，看见天边似乎轰隆一声塌陷，露出大片大片黑暗，下一秒，这片黑暗仿佛浪潮一般，冲天而起，朝着自己这边滚滚压来，速度快的不可思议。
　　同时，正在与寒雨至尊交战的三头千眼族强者，也是豁然一惊！
　　下一秒就看见一道接天连地的空间潮汐，如同大浪般从天而降，朝着自己这边狠狠拍下！
　　好像连寒雨至尊也一同笼罩了进去！
　　“！
　　！！”
　　寒雨至尊见状吓的一个激灵，嗖的一声趁着三头千眼族不注意，直接逃窜！
　　轰隆隆撞碎了一座座山。
　　疯狂逃！
　　一时间整个人，啊不球都有些变形！
　　吓死球了！
　　“轰隆隆！”
　　等到三头千眼族强者反应过来的时候，已经来不及了，它们这一刻感觉自己仿佛成了凡人一般，正置身咆哮愤怒的大海深处，眼前是冲天而起的惊涛骇浪，整个世界都在疯狂摇晃！
　　呆滞抬头，便见那接天连地的黑暗，以一种看似缓慢实则极为恐怖的速度，席卷而下。
　　刹那间，仿佛天崩了一般。
　　三头千眼族强者，没有丝毫的反应时间，就直接被铺天盖地的黑暗吞噬，瞬间陨落！
　　“轰。”
　　大浪拍下，一切又恢复了平静。
　　这时候，远处逃出几千里、头上顶着半座山峰的寒雨至尊，才来得及回头看上一眼，正好瞧见三头将自己虐的惨不忍睹的千眼族强者，被无尽黑暗一口吞噬，没有丝毫挣扎。
　　一时间，汗毛倒竖！
　　整个球都炸毛了！
　　“这，这就死了？”
　　寒雨至尊呆滞的看着远处，巨大的黑暗缓缓分开、消散，从中走出一位渺小的身影，似乎是一名人类，周身似是没有任何异常，但就那么从无尽黑暗空间中从容而过。
　　要知道那可是连三头归元四重强者都轻易吞噬的黑暗！
　　寒雨至尊相信，哪怕换了自己恐怕也是差不多的结果。
　　但那人类就闲庭散步一般，轻松路过。
　　没有受到丝毫损伤。
　　想到刚刚那一幕，寒雨至尊心中一阵发毛，看向来人的目光充满了敬畏。
　　“这究竟是什么实力？”
　　“太恐怖了。”
　　“这样的强者肯定很难相处，势必性格会十分冷漠霸道，也不知道为何会突然来到寒雨山，莫非是看上了这里的修炼环境？
　　他会不会是想杀了我，或者抓了我当奴|隶，然后自己称霸寒雨山？”
　　越想，寒雨至尊心中越是慌乱，畏惧。
　　想立马就逃，可又不太敢。
　　与此同时，林成从碎裂的空间中走出，松了口气，庆幸万分：“还好，还好赶上了，这要是还没入住，房东先被人干掉了多尴尬。”
　　看着远处傻傻盯着自己的巨大毛球，林成不由露出笑容。
　　看着对方呆滞的模样，林成微微一笑，想必这位房东已经对自己感激到快哭了吧！
　　没办法，谁让他就是喜欢助人为乐。


第315章 秘闻
　　寒雨至尊有些畏惧的看着林成。
　　林成则是一脸笑容的回望。
　　突然，寒雨至尊打了个激灵，于是林成笑得更开心了……
　　“咳咳，寒雨道友，我没有恶意……”林成不明白眼前这是个什么物种，只能尽可能用笑容来表示自己的友好，谁知道对方似乎有点被吓到的样子。
　　“我只是想叨扰一阵，在这修炼一段时间。”
　　此话一出，林成忽然皱眉，他发现眼前的巨大毛球忽然开始抖了起来，就好像里面的发动机故障了一般，抖个不停，时不时似乎还想打个嗝儿。
　　“不！”
　　“不行？”
　　寒雨至尊似乎脑补到了什么可怕的事情，眼神有些惊慌，见林成皱眉看来，连道，“不不不，我的意思是，您救了我的命，您想住多久就住多久，整个寒雨山送给您都没问题！”
　　林成眼睛一亮：“真的？”
　　“……”寒雨至尊张了张嘴，半晌似乎是想到了林成那可怕的实力，以及某些拒绝的画面，有气无力道：“这个世界本就是实力为尊，加上您又救了我，从今日起，这寒雨山自然是您的了，只是您看能不能别赶我走，让我继续留下修炼就好。”
　　林成觉得对方可能误会了什么。
　　自己真的没有霸占寒雨山的意思，虽然的确有点心动。
　　“带我去看看混沌通道吧。”
　　一番解释的话到了嘴边，还是被林成咽了回去，这事一时半会解释了估计对方也不信，干脆就不多麻烦了，只是想要在这安心修炼，那个所谓的混沌通道还是需要解决一下。
　　听到林成提起混沌通道，寒雨至尊眼中掠过一抹愤怒。
　　旋即点了点身子，率先朝着某个方向飘去。
　　“大人，请跟我来。”
　　林成跟着寒雨至尊，很快来到了一处山顶，面前是一条深邃的幽暗通道，仿佛处于另一层维度空间，和寒雨山隐隐融合在一起，并且还在不断蠕动，缓慢扩大。
　　从通道的深处，林成仿佛感觉到一双冷漠而高高在上的眼睛正在俯瞰着自己。
　　这种感觉让他极不舒服。
　　“轰隆！”
　　在寒雨至尊愕然的目光下，林成飞身掠起，一拳朝着山顶上空的空间通道重重砸下，仿佛蕴含了一整个世界的力量，金色的力量投影映照数万里，弥漫着丝丝金光。
　　万丈空间不断摇晃起来，脚下的山峰疯狂崩塌。
　　眨眼间，一座山峰被余波震成了粉末，但那巨大的混沌通道依旧稳固无比。
　　只是扩张的速度稍稍缓慢了一些，并且还在以一种肉眼可见的速度恢复正常，林成眉头顿时一皱，这么稳定？
　　按理说，空间通道这种东西，构建困难，但是摧毁已经较为容易。
　　但是混沌异族这个好像不太一样。
　　这时候，一旁默默观看全程的寒雨至尊叹息出声：“大人，不用白费力气了，混沌异族的空间通道极为古怪，似乎是融合了整个小仙界本身的力量，只能开启，难以封闭。”
　　“哪怕之前各族的几位镇族大人出手，都没能毁去通道。”
　　“当然，我们毁不掉，混沌异族自己也毁不掉，所以一旦通道开启，双方都要注意镇守防范，它们能够通过通道进攻小仙界，我们也能反攻回去。”
　　林成听了这话，微微颔首。
　　眼中浮现一层紫光，眼前的视野顿时发生了变化，在他的此刻视线中，这条通道散发着耀眼的法则之力，仿佛融合了小仙界的天道一般，还有另一种不逊色多少的力量。
　　这两股力量相互融合碰撞，最终构成了这一条通道。
　　凭借林成目前的力量，远远无法撼动。
　　更别提毁去了。
　　“这通道的层次貌似挺高啊。”
　　林成喃喃一声，心中则是琢磨，下一次试着在通道里边签到试试，看看能不能得到什么好东西，造化塔那边算是废了，自己还是得另谋出路。
　　寒雨至尊跟着点头。
　　“这是自然，大人你不知道，这通道其实连接了两个世界，我们处于的小仙界，以及混沌异族处于的另一个世界，只不过它们的世界似乎不知因为什么原因，正在不断崩塌，所以想要侵入我们的世界。”
　　“世界崩塌？”
　　“对，我也是听一些大人们偶然提起，说是混沌异族的世界本来极为高等，只不过因为什么原因，正在不断崩解，已经不再适合生存了。”
　　寒雨至尊提起混沌异族，语气不善，“它们那个世界，从本质上比较接近上古修真界，就算有所不如，也相差不远，经过大量时间积累，它们的强者数量要比我们多出不少，要不是在小仙界我们拥有主场优势，还真不一定能挡得住它们。”
　　“甚至，据传它们拥有很多真正的蜕凡境……”说到这，寒雨至尊似乎有些畏惧。
　　这时候，林成好奇了，他知道人族有一位道主，据说能够堪比蜕凡境，只是走的路似乎不一样，好像原本的路行不通了，只能另辟蹊径。
　　难道人族不行，混沌异族就可以？
　　“不一样的。”
　　寒雨至尊似乎的确知道不少，“说起来，人族那位道主，恐怕在所有蜕凡境中都算是极为顶尖的存在，没人知道他实力达到了什么程度，只知道他似乎能够联系调动整个小仙界的力量。”
　　“曾经一人对战三位蜕凡境的混沌异族，还成功斩杀了一位！”
　　“在小仙界中，他就是无敌！”
　　“就连合道晋升这个方法，也是他提出来的，然后各族才纷纷效仿，多出了不少蜕凡境战力，只不过这样有个缺点，就是无论道主还是诸位合道大人，一旦离开小仙界范围，战斗力就会急速衰减。”
　　“但是混沌异族就没这个缺陷，他们无论在哪都能爆发出恐怖的实力！”
　　合道？
　　林成琢磨着这个词，心中有了一些猜测。
　　这位神秘的道主，似乎和小仙界有着很深的关系。
　　不过再问下去，寒雨至尊也知道的不多，毕竟他虽然算是归元至尊，但对于真正的隐秘了解的还是没多少的，对于合道的秘密也是一知半解。
　　见问不出来什么有用的，林成又询问了关于混沌通道的问题。
　　“大人，混沌通道说是直接联系了两个世界，实际上是率先通过了一片名叫‘空间战场’的区域，那里是经过两个世界碰撞形成的一片极为稳固的空间，不比小仙界差多少，而且范围极大。”
　　“那里也是小仙界强者和混沌强者主要的厮杀战场，只有实力达到返虚才被允许进|入其中。”
　　“大人如果想去的话，最好还是从别通道进|入，这边很可能被某些强者守住了。”
　　“……”问了一阵，见差不多了，林成就挥了挥手让寒雨至尊离开了，自己则是找了个灵气浓郁的地方，静静修炼起来。
　　“哗啦啦！”
　　无边的灵气水滴滚滚而落，连成一片巨大的雨幕，林成周遭的空间轰然扭曲，化作一个更加庞大的旋涡，疯狂撕扯着周围的雨滴，将其尽数纳入其中，大量精纯的灵气和规则之力不断被林成吸收。
　　“不愧是宝地，这灵气浓度的确惊人！”
　　仅仅几个呼吸时间，林成就感觉到自己体内的灵气有了一丝增长，虽然不多，却依旧让林成十分惊喜，按照这个速度下去，用不了多久就能吸收一枚归元丹的量！
　　一边修炼，一边还能分心思索。
　　“合道，道主。”
　　渐渐的，林成有了个大胆的想法。
　　他想起自己是青苍界的界主，在青苍界内，自己也能掌控更加浩瀚的力量，这位道主据说在小仙界内就是无敌的存在，如果把小仙界也当做一个更大的青苍界，那么那位道主，会不会就是小仙界，甚至说远古修真界的界主！
　　？所以，在小仙界范围内，那位道主就能调动整个小仙界的力量。
　　甚至能够主动帮人合道，制造强大战力的同时，也能帮助他自己增强实力。
　　“怪不得，能够调动整个小仙界的力量，甚至是混沌虚空的力量，那位道主的实力恐怕得达到一个极为恐怖的程度……”林成感叹一声。
　　真强啊，那可是小仙界，有资格列入造化塔当个细胞了。
　　那可是造化塔的细胞！
　　凡是和造化塔沾边的东西，啥玩意不强？
　　怪不得那道主能强成那样。
　　……
　　眨眼间，一年时间过去了。
　　林成的修为，如愿达到了归元七重。
　　同时，又到了一年一次的签到时间。


第316章 混元珠，辅助开挂修炼器
　　这天正午，林成特意沐浴更衣。
　　不知从哪掏出来三根香点上，面前摆着一堆观音菩萨、三清、元始天尊……
　　种种雕像不一而足，甚至还看到了一个穿着现代衣服的男子，据传是春哥……
　　在他旁边还杵着一个高大的十字架，上面吊着一个头发凌乱的外国人。
　　“呼，保佑保佑……”林成深吸了口气，搓了搓手，人站在混沌通道的入口处，没有莽撞的冲进去，就在这附近签到。
　　手里攥着一只自制的手表，眼神严肃。
　　眼看着指针一分一秒蹦到了正午十二点的位置，林成眼中豁然爆发出一抹精光！
　　“系统签到！
　　！”
　　心中一声低喝，下一秒整片天地突然一静，系统那熟悉的冰冷声音响起。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励，混元珠！”
　　刹那间，天地间光芒大放，浮现一层层紫金色彩，见到这一幕林成眼睛顿时一亮，有异象就是好东西！
　　一挥手散去周围凭空制造的诸多影像。
　　“这就是混元珠？”
　　下一秒林成手心浮现一个拳头大小的珠子，入手的瞬间手掌剧烈一颤，脸色猛地一变好沉！
　　周身真元涌动，林成几乎用了一半力量才能稳稳拖住这枚珠子。
　　这重量直接拿去砸人都是一件利器。
　　归元之下恐怕一砸死一片……
　　混元珠表面看不出什么特殊，只能隐约看见一抹混沌般的色彩萦绕，散发着迫人的压力，好像这一个小小的珠子中真的具备着一座世界重量一般。
　　神念留下烙印，炼化混元珠。
　　突然，一抹混沌之光迸射而出，在林成周身渲染了一片混沌海洋，一时间整个世界色彩变得鲜艳无比，仿佛油画一般，透着一种不真实感。
　　与此同时，林成惊讶发现，混元珠中还真的蕴含了一片世界。
　　只不过显得极为荒凉迷蒙，处处透着混沌色彩，似乎是天地初开之时的景色。
　　“这珠子有什么用？”
　　林成试图像之前一般灌注真元，让这珠子爆发自己的威力，但无论他怎么催动，都发现难以调动丝毫攻击力量，只是周围浮现一片混沌，一挥手攻击轻易透过层层混沌，落到外界。
　　没有防御力。
　　没有攻击力。
　　那这玩意有啥用？
　　拿球砸人？
　　“咦，好像还有介绍？”
　　林成忽然瞥见系统面板下方，刚刚签到的混元珠好像还有一行小字介绍，仔细看去，跟着读了出来：“混元珠，十禁聚能环，一环更比六环强！”
　　“……”“？
　　？？”
　　林成有点懵，呆呆看着眼前的介绍，觉得自己好像在做梦。
　　不会又是鸡肋玩意吧？
　　林成无奈的笑了笑，随着修为的提升，已经很少有什么东西能够让他觉得兴奋了，本来以为这次出了好货，结果又是一个要丢到仓库吃灰的玩意。
　　就在这时，混元珠仿佛感受到了主人的情绪变化，微微震颤起来，似是想要焦急表现什么。
　　周遭的混沌光晕不断翻滚，然而却是轻易穿透了一切，没有丝毫的破坏力。
　　忽然间，远处的混沌通道轻轻颤动了一下，传来窸窸窣窣的声音，不知何时变得大了一圈，同时开始轻轻震颤，仿佛有什么东西要走出来。
　　“哈哈，我们终于出来了！”
　　“人族那些家|伙肯定想不到，我们会找到一条如此隐蔽的通道，探子查过了，这条通道距离人族大本营很接近，到时候我们千眼族大军压境，看人族怎么挡！”
　　“咱们会不会有些冒险，听说那位人族的道主实力很强，万一被发现就死定了。”
　　“怕什么，现在那位恐怕已经自顾不暇，哪有闲心来理会我们。”
　　“可这里距离人族还是有些近了，万一有强者过来也是一件不小的麻烦，那些天人宫的宫主，个个都是好手，特别是排名前五的那几个家|伙，几乎都是归元境顶尖的存在……”“……
　　不用管，他们自然有人对付。”
　　“不过你说的也对，我们还是先小心点，出去后现在通道口守着，和几位同族汇合，就守在通道附近，这条通道扩张速度很快，疑似又一条超级通道，一旦能够让王通过，那还有什么问题解决不了！”
　　“超级通道！
　　？”
　　一群千眼族强者忍不住惊讶出声，看向说话的千眼族，超级通道的数量可不多，加起来不过五条而已，全都有小仙界巅峰大族的合道亲自镇守。
　　小仙界巅峰大族一共才多少？
　　加起来都不到十个，蜕凡境战力更是稀少无比，每一个都是战略级力量，亲自镇守可见对于超级混沌通道的重视。
　　没想到这里马上又会出现一条超级通道！
　　而且还没有人镇守！
　　一旦被证明是事实，那么将是它们进攻小仙界的绝佳机会！
　　“只是疑似而已，到出口了，我们先出去。”
　　那千眼族连开口道。
　　只是一群千眼族强者，刚要出去，忽然发现洞口外面不知何时被大片混沌笼罩，见到它们出来瞬间翻滚，化作一条条粗壮的绳索朝着它们套了过来，这些千眼族强者大惊失色。
　　“不好，有埋伏！”
　　不等它们反应过来，一条条混沌绳索如同八爪鱼一般缠了上来，一把拖住它们往某个方向拽去，一群千眼族强者拼命反抗，十几个千眼族，大部分都是返虚巅峰，归元也有不少，最强的一个只是归元四重。
　　应该只是第二波探子。
　　或者说，炮灰。
　　然而这混沌绳索拖拽的却十分吃力，甚至遇到归元境强者，直接就被挣脱了束缚，轻易被对方一巴掌拍散了大片，一时间混元珠不断震颤，似乎格外的愤怒与不甘。
　　还有一丝丝憋屈和郁闷。
　　有种虎落平阳被犬欺的不服。
　　“轰。”
　　就在这时，林成瞧出了混元珠的意图，抱着好奇的心思，伸手轻轻一抓，大片的空间陡然塌陷下来，一只巨大的空间巨掌陡然成型，呼啸着朝数位归元千眼族拍去。
　　“不好，快逃，啊！
　　！”
　　“轰隆隆。”
　　一声巨响，数位千眼族强者直接被这猝不及防的一击拍的重伤吐血，要不是林成考虑到混元珠可能想抓活的，这几个家|伙他轻易就能拍死。
　　归元七重和四重的差距，不亚于一个大境界。
　　“……
　　是人族。”
　　瞬息间，一群千眼族强者直接失去了反抗能力，无数眼睛泛着迷茫和骇然，被混元珠一阵欣喜的用触手绑了，拖进了一片无尽混沌之中。
　　林成也是满脸好奇的观看着一切。
　　将所有千眼族强者拍成重伤后，他就不再插手，任由混元珠自行主导。
　　“嗡。”
　　混元珠欣喜的将一群千眼族强者全都一甩丢进了混沌雾气里，仿佛直接扔进了另一个世界，下一秒散发出一股玄奥的空间波动，蔓延过林成，不断的传递着什么。
　　“嗯？”
　　林成微微一愣，旋即任由混元珠的空间波动包裹了自己，紧接着眼前一变，来到了一片混沌世界。
　　这里是混沌珠内部的世界。
　　下一刻，他看到了那些被五花大绑的千眼族强者，缓缓瞪大了眼睛，这是？
　　“啊！
　　！！”
　　一阵阵凄厉的惨叫传来，只见一位位千眼族强者，直接被丢进了一个个巨大的锅炉里，锅炉中散发着炽热无比的高温，将这些家|伙折磨的嗷嗷直叫。
　　却又要不了它们的命。
　　跟着，林成就看到了随着时间的推移，这片混沌世界仿佛在缓缓发生变化，似乎是演化着什么，脚下的雾气渐渐散去，露出一片冰冷的大地。
　　“这是在开天辟地？”
　　这些被关在锅炉里的千眼族，好像就是开天辟地的力量源泉。
　　“嗡嗡……”一股混元珠的意念传来。
　　下一秒，林成整个人消失，再度出现已经是在外界，正当他有些不解的时候，忽然混元珠传来一股玄妙的力量，林成本能的运转了一下功法，轰隆一声！
　　周边方圆数百万里的天地骤然沸腾，无尽灵气如同大海一般汇聚而来，瞬间凝聚出一片巨大的灵气海洋！
　　“这是，加快修炼速度！
　　？”
　　看到这一幕，林成好像明白过来什么，脸上蓦然浮现一股狂喜！
　　这速度，提升了起码三倍！
　　而且还在不断提升中。
　　林成心中浮现一抹明悟，那些被囚禁在锅炉里的千眼族强者就是动力源泉，它们提供一种不知名的力量，让混元珠能够开辟完善体内世界，进行成长。
　　然后通过这种成长，能够不断给予林成加持，让他修炼速度大大提高！
　　囚禁者实力越强，增幅越强！
　　“这才仅仅三倍而已，而这仅仅只是几个归元，以及返虚提供的buff，要是能够抓个几百上千归元甚至蜕凡境填锅炉……”林成身躯一颤！
　　这得提升多少修炼速度啊？
　　百倍、千倍，甚至是万倍？
　　换句话说，得多少归元丹，节省他多少家底！
　　？一想到这，林成眼睛都有些红了，他豁然扭头看向一边缓缓旋转的混沌通道，恨不得现在立马一头钻进去抓混沌异族！
　　他不知道抓小仙界的强者好不好用，但是看这架势，混沌异族指定好使！


第317章 守株待兔
　　深呼吸了好几口气，林成才勉强将蠢蠢欲动的内心按捺下来。
　　现在混沌通道还没成型，不稳定。
　　支撑不了他这种强者进|入，一旦强行闯入恐怕更大的概率是跌入无尽空间乱流之中，永远的迷失。
　　哪怕概率不大，林成也不想轻易冒险。
　　“进不去……
　　那我守在这好了！”
　　林成盯着混沌通道好一会，忽然直接坐了下来，闭上眼睛摆出修炼的姿势，心念一动大半个寒雨山的灵气都朝着他汇聚而来，速度极快。
　　感受到体内一丝丝增加的真元，满意的笑了。
　　这一守，就是三年。
　　到了现在，林成渐渐也习惯了用“年”来取代“天”作计算单位，这种感觉很奇妙，就好像时间流逝对他已经没多大的意义，仿佛哪怕过去了几千几万年，天地毁灭他都能永久存在。
　　对于时间已经变得模糊。
　　中间时不时醒过来看一眼混沌通道，或者签签到。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励‘造化丹’一瓶。”
　　林成微微点头，随手将一瓶金光灿灿的丹药仍进储物空间，看着通道打了个哈欠，见没什么动静正打算继续修炼打发时间的时候，忽然整个通道微微一颤。
　　“轰！
　　！”
　　林成豁然睁眼，就感受到一股强大的气息自通道内扫来。
　　不亚于归元六重！
　　一条大鱼！
　　心思急转，刹那间林成周身忽然弥漫出一层灰色雾气，大隐匿术！
　　自身则是悄悄来到通道一侧，舔了舔嘴唇，默默从空间里掏出一把前年签到的归元级屠龙刀，眼神火热的盯着通道口，双手缓缓攥紧刀柄。
　　……
　　与此同时。
　　通道内爆发出一场激烈无比的大战！
　　主角是一名面容苍老的人族强者，以及一群杀意沸腾的千眼族强者。
　　这位人族强者实力极为不弱，归元六重！
　　但是即便实力如此，依旧是遍体鳞伤，整个人气息混乱无比，显然是受了重伤。
　　此刻的他正一脸绝望的护着几位满脸惊恐的少年少女，拼尽一切朝着通道的尽头赶去。
　　“哈哈，南华宫主，今天不仅你逃不掉，你这几个人族小崽子也要死！”
　　“真是没想到啊，原本残弱无比的人族，在这一界竟然如此强盛，害的我们损失这么大都没能拿下小仙界，不过依旧没用！
　　你们迟早都要灭亡！”
　　“等将你们这些碍事的家|伙一个个除掉，再杀掉那些个合道，你们人族道主也会实力大损，到时候看你们还怎么抵挡我混沌八大主宰！”
　　“他们可以多活一阵……”“而你们，今天就要死！”
　　一群千眼族强者不断出声干扰，试图扰乱老者的心境。
　　几个少年少女早就已经怒火沸腾。
　　“南爷爷，您放下我们吧，让我们和这群混蛋拼了！”
　　“就是，杀一个不赔，杀两个赚了！”
　　“干|死它丫|的！”
　　一群少年少女怒气爆发，有的甚至忍不住回头和一群千眼族叫骂起来，老者拖着这些小辈一路疯狂逃窜，眼中有着一丝绝望，这条混沌通道是他无意中发现的。
　　当时情况紧急，没多想就直接钻了进来。
　　如今还不知道对面到底是什么地方，万一不是小仙界，而是通向混沌界，那就是羊入虎口，自寻死路了。
　　“闭嘴！”
　　老者低喝一声，怒道：“不要听他们的，他们这是在想要扰乱你们的心境，尔等都是我天人宫的顶尖天才，年纪轻轻就即将踏入归元，怎能如此控制不住情绪！”
　　一群少年少女顿时羞愧难当。
　　可还是咬牙切齿，一脸恨意的看着后方，不过却没再出声。
　　老者见状，轻轻叹了口气。
　　其实千眼族说的不错，他们人族只是在这一界较为不错而已，出了小仙界，前往外面浩瀚的世界，就会发现人族是多么的渺小和脆弱。
　　甚至哪怕现在，若是没有道主，他们的下场也会十分悲惨。
　　对于道主的身份，老者也知晓不多，甚至没人知道他活了多久，是什么实力，只知道他强大的离谱，只是一人就能震慑的混沌界八大主宰不敢轻易离开本界。
　　不过如今道主似乎状态有些不太好。
　　导致混沌异族越发猖狂了。
　　甚至都敢不断的入侵小仙界，若是换了以前道主全盛时期，这些家|伙哪敢如此！
　　？老者心中有些悲愤。
　　不由想起道主常说的一句话。
　　“苦海无边，何处才是尽头？”
　　他不懂这句话究竟是什么意思。
　　他只知道，此刻的人族，甚至是整个小仙界，就仿佛陷入了一片巨大的苦海之中，随风飘摇，随时都有倾覆的危险。
　　渐渐的，老者有些撑不住了。
　　就在这时，忽然眼前一亮！
　　“小崽子们，坚持住，出口到了！
　　！”
　　“是小仙界！
　　！”
　　少年少女们眼前一亮，后方跟着的千眼族强者们浑身上下的眼睛一阵闪烁，老者顾忌通道对面在混沌界，它们却是知道，尽头是在小仙界！
　　“拦住他们！
　　！”
　　有千眼族强者爆吼一声。
　　一群千眼族全力爆发，令整个通道都震颤起来，老者也是怒吼一声，全力朝着出口逃去。
　　……
　　“唰！”
　　拼着再度重伤，老者终于护着一群小辈逃了出来，还不等他松口气，忽然见到一道鬼鬼祟祟的身影，忽然出现并且一刀朝着自己劈下！
　　“什么人，老夫乃是人族天人宫宫主，南华！”
　　感受到这一刀绝强的力量，老者大吃一惊，这是哪，怎么会有如此强者出现？
　　“人族？”
　　刚想一刀劈残这个忽然冒出来的东西，就听到了老者焦急的吼声。
　　林成一懵，仔细看去，好像确实是人族？
　　人族怎么从通道里跑出来了？
　　“千眼族强者追来了，小友快通知天人宫强者，他们有好几位强者追来！”
　　老者急忙叫道。
　　林成一惊！
　　强者？
　　“多强！
　　？”
　　他有点慌了，这么快就有强者来了？
　　不会有蜕凡追过来吧？
　　那他只能抓紧跑路了！
　　“不比我弱！”
　　老者有问必答，速度极快，这些都是必要的情报，“还有几十位其余强者，联合起来也是一股相当不弱的力量，小友还是快快通知驻守此地的强者……”“一共几位蜕凡……
　　等等，不比你弱？”
　　“对！
　　很强的，小友快喊人啊！”
　　林成瞥了眼老者，归元六重，略作思索，不动声色收回了迈出去的半只脚，沉声道：“和你差不多……
　　那我就放心了，你带着几位小朋友往旁边稍稍，剩下的交给我。”
　　“？
　　？？”
　　老者一句不行就逃如鲠在喉，被林成说的愣住了，这话是什么意思。
　　什么叫和我差不多你就放心了？
　　几位少年少女也是一脸问号，感受下林成那似乎还没自己大的年龄，什么小朋友？
　　唯有林成弹了弹屠龙宝刀，一脸淡定的看着通道。


第318章 超级通道，南华的恐惧
　　“小友……”老者忍不住想要说点什么，说不上是什么心情，他觉得自己好像被人小看了。
　　几位少年少女也是诡异的看着林成。
　　一时间连心中的恐慌都散了不少，可能是被林成身上那散发而出的强烈自信感染到了。
　　“放心。”
　　林成头也不回摆了摆手，示意对方不要紧张。
　　“小友……”老者视线在其手中握着的古怪长刀上停留了几秒，似是感受到了这刀的不凡，可一看到林成那过分年轻的面容，就觉得心中一阵没底。
　　他感觉得到，对方这种年轻不是装出来的，而是真的年轻。
　　恐怕真实年龄都没自己小徒弟大。
　　其余人也是嘴角有些抽搐，忍不住后退了两步，眼中似是带着几分绝望。
　　那架势，就好像是希望一会林成死的时候，别溅自己一身血。
　　这种感觉，就好像是。
　　一名带着导盲犬、眼上蒙着黑布的家|伙，非要带着自己去噩梦级赛车道上兜一圈，还扬言要让自己感受一下飞的感觉……
　　更重要的是，车还是那种少个刹车，多个油门那种。
　　给人一种极为不靠谱的感觉。
　　但对方那自信心爆棚的样子又不像是装出来的，不是疯子就是真正的高手。
　　虽然老者觉得前者的可能性貌似更大几分。
　　但现在也没别的办法了，经过了短暂的慌乱之后，他就发现了，这里似乎不是自己熟悉的任何一处通道，看这通道不断扩张的模样，明显是一处新通道。
　　也就意味着附近没有强者镇守。
　　只能靠这个拿着古怪长刀的年轻人了。
　　老者等人紧张无比盯着前方，下意识压制住了呼吸，浑身紧绷，紧张到了极点。
　　然后，就见到林成一步步朝前走去，拐了个弯来到通道口旁边，慢慢弯下腰，双手紧紧攥着屠龙刀，摆出一个极其专业的姿势注视着通道口。
　　“……”老者觉得大概知道自己刚才是怎么被偷袭的了。
　　一群少年少女也是不可思议的看着林成，不自觉的张大了嘴巴，轻轻动了动，似乎是想要说点什么，但又感觉有股神秘的力量制止了自己开口。
　　一口老血梗在喉咙。
　　吐不出来，憋的难受。
　　众人紧张的等待着敌人的到来，明明只是几个呼吸时间，却感觉过的十分缓慢，一些年轻人心脏躁动，额头冒出冷汗，终于通道一阵震颤，又有强者过来了！
　　不等众人反应，轰的一声。
　　“杀！
　　！”
　　林成顿时夸张的大吼一声，下一秒所有人脸色狂变，只见一道贯穿了天地的刀光纵横而出，一刀掠过通道口，刚刚探出身子的一位千眼族，直接被拦腰切成了两半。
　　还没死，就被一根不知从哪钻出来的触手一把扯住胳膊，嗖的一声消失不见。
　　“那是什么？”
　　众人再度一呆。
　　林成暗暗点头，一号锅炉一位！
　　“不要让那几个人族逃了，追上去！
　　！”
　　一群千眼族强者先后涌出，刚一出来顿时觉得周围气氛有些不对，有眼尖的立马看到了不远处同伴剩下的一截尸体，全身眼睛一阵颤抖！
　　“不好，有埋伏！”
　　话音未落，又是一道璀璨无比的刀光呼啸而来，那恐怖的气势压迫的所有千眼族强者心神大骇，一个个来不及反应，就被整齐切断。
　　然后就被一根根从虚空中钻出的触手一把缠住，拖拽进了一处神秘的空间。
　　隐约间可以从中听到一声声凄厉无比的嚎叫。
　　“哼，又是这句话。”
　　林成撇撇嘴，收起刀忍不住扩大了笑容。
　　大丰收！
　　就这一波，起码让他修炼速度再翻个几倍！
　　这时候，旁边的老者南华等人早就震惊的说不出话来了，一个个呆滞的盯着林成，身躯微微颤抖，他们发现自己错了，而且错的离谱！
　　这位根本不是什么小辈，而是一位真正的强者！
　　“人族什么时候出现这样一位强者，我天人宫竟然一点消息都没收到？”
　　南华忽然眼神一动，想起了之前宫内有人上报，说是疑似发现了新的天人印，本来他查过之后发现没人加入天人宫，还以为是误会，眼下再看，难道就是这位？
　　这实力，恐怕在天人宫内都绝对排得上顶尖！
　　除了道主和第一宫主能够稳压一头外，这份实力若是加入天人宫，将会无人能敌！
　　甚至第一宫主感觉也不一定能够稳胜眼前这位！
　　林成的实力，给老者的感觉丝毫不比第一宫主这位归元巅峰弱多少。
　　“搞定！”
　　林成心中愉悦，脸色也变得温和了不少，他看向南华等人，和声道，“好了现在麻烦已经解决了，你们要是没事的话可以随便在寒雨山看看，或者随时离开。”
　　“诸位随意就好。”
　　说完哼着小曲，悠哉悠哉又在通道口盘坐下来，继续等待猎物的到来。
　　见状，南华几人本来心中有很多疑问，比如这里的空间通道是怎么回事，为何没有见到其余镇守的大族强者，以及发现空间通道必须尽快上报等等问题想问，可看着林成的背影，又什么都说不出来。
　　“这空间通道，似乎有些不太对劲，怎么好像一直在扩张啊？”
　　突然，有人弱弱的提出了问题。
　　这时候，除了林成以外的众人才陡然发现了异常，老者更是脸色狂变！
　　“不对劲，哪怕是大型通道，这时候也该快到极限了才对，速度应该会慢下来，可这通道不仅没有丝毫慢下来的趋势，反而有种加快的感觉……”“……
　　难道！
　　？”
　　一个惊骇的念头浮现心头，老者身躯因为恐惧开始微微颤抖起来，“难道，这根本不是什么大型通道，而是一个新出现的超级通道！
　　？”
　　“不行，这件事必须立马上报！”
　　“一个超级通道一旦失守的话，那就是一场天大的灾难！”
　　老者慌了，他这才注意到事情的严重性！
　　这竟然是一座超级通道，一旦彻底成型，又没有足够的力量镇守的话，那就是一场浩劫！
　　将会有无数生灵涂炭！


第319章 无敌，但又没完全无敌
　　与此同时。
　　一处神秘的空间之中，伫立着一座仿佛亘古不朽的金色高塔。
　　高塔散发着无尽不朽的气息，内部隐约由无数世界组成，每一次细微的波动，都会释放出难以言喻的恐怖风暴，将周遭的一切尽数摧毁。
　　九九造化塔。
　　内部某处小世界中，林成本尊静静盘坐虚空，周身弥漫着澎湃的气息。
　　时高时低。
　　在他的一侧，静静悬浮着一尊混沌金莲，徐徐旋转。
　　某一刻，林成忽然睁开双眼，整个小世界的力量骤然沸腾，如同万川汇流一般，齐齐涌向林成，被其一鼓作气尽数纳入体内，这一刻林成身体骤然爆发出璀璨的金光。
　　带着一点朦胧的紫色，愈发显得高贵神秘。
　　整个人的面容变得愈加完美，一头黑发如同瀑布般垂落虚无，身后仿佛倒映着一座神秘的世界。
　　“这就是蜕凡？”
　　不出意外的，林成本尊率先跨入了这个层次，这一瞬间他感觉本尊的实力得到了一个极为恐怖的提升，实力与之前比起来完全是一个天一个地。
　　他内视自身，发现体内经脉看似普通，但是放大无数倍之后，却是变成了一片浩瀚的星空，其中无数的星辰悬浮，一闪一闪仿佛呼吸一般。
　　无数星辰沿着某种神秘的轨迹转动，传递出一股深奥的波动。
　　在丹田位置，更是出现了一片巨大无边的“旋涡”，中间被一道恢弘的金色光柱贯穿，冲天而起，周边缠绕着无数细碎的星辰，形成了一片浩瀚星云。
　　“这是蜕凡？”
　　林成惊呆了，他感觉现在的自己，能够一口气将突破前的自己吹死成千上万次！
　　蜕凡境和归元境巅峰差距这么大？
　　不可能！
　　林成隐约觉得哪里不太对劲，可具体一些又说不上来。
　　他有种直接跨越了数个层次的感觉，而不是按部就班提升了一个境界，真灵九变这部功法似乎有些与众不同，之前他从凡人突破成修士的时候，一样感觉自己境界得到一个飞跃般的提升。
　　这一次，这种感觉更加明显。
　　虽然他感觉自己体内似乎很“匮乏”，缺乏一种能量的积累，但是就算如此，依旧实力翻了不知多少倍。
　　“这究竟是怎么回事，难道我一步登天了？”
　　林成眼中骤然爆发出一阵狂喜，激动万分，“那我岂不是马上就能真正掌控造化塔了！
　　？”
　　这件神器，他可是惦记很久了！
　　奈何之前一直无法催动，只能勉强借助消耗大量信仰之力，来获得少部分力量。
　　“喝！”
　　林成心神一动，周身顿时刮起撼天动地的风暴，这一刻整个小世界都在摇摇欲坠，林成低吼一声，体内星云旋涡全力爆发，“造化塔，给我催动！”
　　轰！
　　刹那间，林成所处的这座小世界天摇地晃，仿佛要崩塌一般。
　　“怎么回事？”
　　然而，很快林成就发现不对了，无论他怎么疯狂供应力量，整个造化塔依旧纹丝不动，寂静无比，仿佛他那点力量只是扔进大海里的一滴水般，毫不起眼。
　　对于催动造化塔需要的庞大能量，完全就是杯水车薪。
　　而且，他感觉这次催动造化塔似乎更难了一点，似乎受到了什么极大的阻碍。
　　他的信心受到了强烈的打击。
　　“……”林成冷静了几分，意识到这种实力爆棚的感觉，很可能是自己实力骤然飙升后产生的错觉，“修炼越到最后，每个境界之间的差距就会越大，一个小层次都如此，更何况这种质变的飞跃？”
　　“或许，这算是正常的蜕变？”
　　“怪不得那些蜕凡境强者只是一个名头，就能让无数归元强者闻风丧胆，一位蜕凡境就能镇压一个巅峰大族……”林成叹了口气，白高兴了。
　　还以为他已经无敌了，能秒天秒地秒空气。
　　结果只是一厢情愿……
　　害！
　　可是不知道为什么，他总觉得这提升的似乎有些离谱了，再怎么大境界提升，也不至于如此吧？
　　他真的感觉现在轻易一口气能吹死之前的自己，难道真是错觉？
　　林成有些不太确定，可是抬头看了眼造化塔的反应，瞬间就蔫儿了。
　　有些垂头丧气，算了吧都是幻觉。
　　自己根本没变强多少。
　　“修行不易啊。”
　　……
　　然而，林成却是没注意，在他突破的一瞬间，正在忙着镇压恶的塔灵小钧豁然转移了目光，有些瞠目结舌的看向林成所在的小世界。
　　“这股波动，蜕凡？”
　　小钧立马否定了这个想法，“不，不可能，主人这是什么情况，好像直接跨越了蜕凡，甚至跨越了仙旋……
　　难道是神桥？
　　也不太像，还有这仙旋怎么这么大，都赶得上一般人的苦海了……”“莫非是天位？”
　　小钧整个人有点迷糊了，它发现这一刻的主人状态有点奇怪。
　　说他蜕凡吧，不太像啊，强的离谱了。
　　可说他不是吧，他又刚刚突破，不是蜕凡是什么？
　　“这是什么鬼功法？”
　　“突破都不按套路来……”根据记忆，小钧知道曾经有些极为古老强大的存在，创造出一些极为特殊的功法，能够让人在突破某个极为关键层次的时候，更加省力，甚至直接跨越某些层次。
　　难道主人修炼的就是这种？
　　一时间，饶是见多识广的小钧，也不太好判断林成究竟是什么状态了。
　　单纯按照一些某些境界独有标志来看，林成似乎已经达到了一个极高的层次，但是他真正的力量又没那么强，可真要是当蜕凡来看，小钧怀疑自己可能从没见过这么强的蜕凡。
　　外边那个小仙界的什么道主，估计都没此刻的林成强。
　　哪怕是在小仙界内。
　　小钧虽然不太理会外面，但一些关于主人的事情，多少还是抽出时间去了解一些的，自然知晓小仙界的存在，还刻意关注了几个小蚂蚁。
　　对小钧来说，小仙界就像是个泡沫一般，一戳就爆。
　　生活在泡沫中的生灵，说是蚂蚁都有些抬举了。
　　要不是它无法随意干涉外界，轻松就能一下捏爆那个混沌界，让主人安安心心修炼。
　　“主人现在好像还觉得自己很弱……”小钧默默瞥了眼独自哀叹的林成，一时间表情复杂，它不明白林成是根据什么得出这个结论的，还想催动造化塔，刚刚幸亏自己阻止了一下，要不然力量分散了，恶跑出来了怎么办？
　　主人究竟怎么想的？
　　想一出是一出，太不让人省心了！
　　这年头，塔灵也不容易啊。
　　生活不易，小钧叹气。


第320章 严阵以待
　　本尊晋升的瞬间，远在小仙界的林成也有所感应的抬头。
　　心中略感迷惑和震惊。
　　“蜕凡境这么强？”
　　心中凝重万分，蜕凡境的强大有些出乎了他的预料，这样一来，万一遇见敌对蜕凡境强者，岂不是连丝毫反抗之力都没有？
　　“一定要小心低调，不能被蜕凡境发现我……”就在这时，天地间忽然一震，整个寒雨山的天地灵气发生了动乱，不知多少万里的空间不断扭曲，众人面前的混沌通道也在同一时刻开始飞速扩张！
　　“不好，来不及了！”
　　南华宫主脸色惨白。
　　其余人也都眼露恐惧，身躯有些颤抖的看向前方，只见原本仅仅数十丈大小的空间通道，骤然如同火焰一般膨胀而开，飞速变大，疯狂的旋转撕扯周遭的一切。
　　所过之处，空间纷纷崩裂，化作空间通道的养分。
　　不断壮大！
　　“完了，这下完了，彻底完了！”
　　南华面露死色，一脸绝望的看着前方。
　　这绝对是超级通道！
　　马上就要彻底稳定了，这时候哪怕再通知强者赶来，也已经来不及了，相信对面的千眼族强者肯定在一直盯着通道变化，注意到空间通道稳定的瞬间，立马就会派遣强者过来。
　　到时候对于周遭无尽区域的生灵，必定是一场末日般的灾难！
　　南华脸色发白，死死盯着通道口：“事已至此，多说无益，看样子今日老夫这把老骨头是要留在这里了。”
　　说着，转身看向满心惶恐的人族天才们，正色道：“现在你们立马离开，去将此地发生的一切通知天人宫，务必将这里出现超级通道的情报传递出去！”
　　“那宫主您呢？”
　　一群天才们顿时急了。
　　“我？”
　　南华呵呵一笑，脸上浮现一副视死如归的傲然，“我乃堂堂天人宫宫主，面对如此危急，怎能轻易退却，自然是留下燃尽我每一分力量，为诸强的到来争取时间！”
　　一时间，小辈们全都心痛难当。
　　“宫主……”“不必多言，立马离开！”
　　南华厉声呵斥，将一群小辈全都赶走，这才郑重的看向林成，顿了顿道：“小友小小年纪拥有如此实力，天赋无双，可接下来马上要发生的事情，不是你能够掺和的，你也走吧！”
　　见林成要说话，南华脸色一沉，拿出了宫主的威严：“莫要任性逞能，白白葬送了大好天赋！
　　老夫不过是一副垂老残躯，纵是一死又有何妨，有朝一日你若是真要修炼有成，再为我报仇不迟！”
　　“……”林成没想到连自己也被捎带了进去。
　　张了张嘴，哑口无言。
　　看了眼空间通道，说实在的，他现在心里还是有一丢丢慌的，刚刚感受了蜕凡境那离谱至极的力量，这时候万一冒出来一位，那自己铁定凉凉。
　　不过要说真的害怕的要死，那也不至于。
　　只是看着南华严肃的表情，林成本能被这种气氛感染，准确说是被老者这认真劲给唬住了。
　　简单说，得应景。
　　“这是我的道场……”林成张了张嘴，他没地去啊。
　　不等南华说话，空间通道忽然猛烈震颤起来，疯狂的摇晃，仿佛有种承受不住的重量坠入其中，本想劝林成离开的南华脸色狂变，有强者入内了！
　　这种震颤程度，来者实力定然要远超之前！
　　“让你走你不走，现在你就是想走也来不及了，罢了罢了，既然你不怕死，那就和老头子我一起挡住这群来自混沌的畜生，给诸强到来争取时间！”
　　老者神情肃穆，哪怕身受重伤，依旧散发着一股让人不敢小瞧的气势。
　　林成心也跟着提了起来，心中甚至隐隐有一丝后悔的情绪涌出。
　　本来他是没这么紧张的，可一想到蜕凡境的强大，心里就一阵忌惮，这来者的实力明显比之前几位强大太多，这该不会恰好就是一位蜕凡境吧？
　　“这震动，来人应该是一位归元后期的强者。”
　　一旁的南华也是严阵以待，瞥见同样一脸认真的林成，心中涌出些许安慰，“这小友实力不弱，起码也是归元后期，加上我哪怕不敌对方，缠住应该不难……”另一边的林成，则是越想越发虚。
　　刚刚被本尊吓到，现在看谁都像是能一巴掌拍死自己的存在，随着空间通道震颤的加剧，林成紧张的呼吸声都重了不少，一咬牙，不行，不能就这么干等着，太不保险了！
　　面对一位随手能拍死自己的存在，这样是行不通的！
　　越想越慌！
　　得借助外力！
　　于是乎，下一秒，林成在南华诧异的目光下，严肃的一挥手，周遭顿时浮现一柄柄散发着凌厉气息的法宝，神符、阵盘、法宝以及大量丹药，每一种散发的气息都让南华心惊不已。
　　这是什么！
　　？他看了眼那些一次性攻击神符，只觉得神魂刺痛！
　　危险，无比的危险！
　　这些东西每一样都能带给他致命的危险！
　　“这些，全都是归元后期的神符，好像还有不少归元巅峰的，这，这？”
　　南华额头冷汗直冒，被密密麻麻的神符环绕，有种普通人被上万吨tnt包围的惊悚感。
　　稍有不慎，感觉就要被炸的粉身碎骨。
　　“小兄弟，你这是？”
　　南华看着林成还在一件一件不停的往外抛宝物，眼皮子狂跳，这家|伙究竟是什么来路，这么多法宝天人宫估计都拿不出来！
　　“战前准备！”
　　林成头也不回的说了一句。
　　看着几乎将方圆十里塞得密密麻麻的神符和法宝，满意的点了点头，这么多宝物一起攻击，猝不及防下哪怕你是蜕凡境，也够喝一壶的了吧？
　　南华此刻已经完全忽略了通道的危险，他觉得林成疯了。
　　而且这家|伙是真的土豪！
　　“小兄弟，其，其实用不了这么多……”南华被刺|激的有点疯了。
　　这么多宝物，他觉得哪怕是道主陷入进来，一个不小心也要被炸成重伤。
　　太浪费了！
　　你这是想要炸空间通道吗？
　　只是一个归元后期的强者而已，用得着这么大阵仗吗？
　　这一刻，南华忽然有点替通道内的混沌强者感到同情和担忧了……
　　这一波下去，蜕凡境来了都悬。
　　“你不懂！”
　　林成一边继续忙碌，一边抽空回答了一句。
　　你根本不懂蜕凡境强者的强大！
　　就这些，还是有些不太保险，按照本尊的实力来看，哪怕如此多的神符，恐怕也就堪堪能够阻止几秒而已，根本难以对其造成太大的伤害。
　　林成神情严肃。
　　下一秒，脚掌猛地一跺地面，在南华震撼无比的眼神下，整个寒雨山轰隆一声疯狂震颤起来。
　　仿佛活了过来一般。


第321章 这应该只是个先锋
　　“轰隆隆！”
　　整个寒雨山疯狂震动起来，声若闷雷，紧接着一座恢弘无边的光柱陡然自寒雨山中心冲天而起，一座庞大的难以形容仿佛要笼罩整个世界的的大阵，自天际垂落，无尽伟力咆哮而出，化作一条条法则巨龙游走虚空。
　　这股气势绽放的刹那，南华心脏差点跳出来。
　　“这股气息……”面对这道大阵，南华有种格外的渺小和无力感，仿佛在面对一位至高无上的蜕凡境一般，那种发自内心的战栗感，清晰的向他不断发出预警。
　　“咻咻咻！”
　　林成似是觉得不太满意，一挥手无数法宝也跟着冲天而起，刀枪斧钺，葫芦、巨鼎、宝瓶诸多法宝散发着恐怖的波动，直冲云霄，化作一道道流光撞入阵法之中。
　　“嗡！”
　　下一秒，大阵仿佛彻底活过来了一般，陡然一震，自行运转。
　　刹那间，一股浩瀚如同大海般的灵力倾泻而下，将整个寒雨山笼罩在内，寒雨山本身的无边灵气也给予大阵无尽能源加持，这一刻的大阵威力，哪怕是林成本身都感觉有些战栗。
　　“呼，差不多了。”
　　林成擦了把汗，终于感觉有了点安全感，目光看向一旁嘴巴张的老大的南华，露出笑容，解释道：“多层保险总归是好的，万一敌人太强，这些也能帮我们争取足够逃跑的时间。”
　　“……”南华嘴巴颤了下，看着将自己包裹的里三层外三层的神符，半晌说不出话来。
　　见南华没意见，林成掏出屠龙刀，戒备的盯着远处的空间通道。
　　这次他没有跑到一旁偷袭，他又不傻，真要是蜕凡境强者出来了，他上去了那就是送菜，估计一巴掌就被对方拍死了，那还玩个毛线。
　　“……
　　这也太夸张了点。”
　　南华好半天才回过神来，就在这时，两人面前的空间通道忽然一阵波动，有一只干枯的手臂撕裂了虚空，缓缓伸了出来，刹那间周遭空间的暗了几分。
　　一只只诡异的眼睛，刹那间自这条手臂上睁开，木然的转动着，扫视着周围的一切。
　　被这些眼睛盯着，南华心中一阵紧张！
　　好强，不是一般的归元后期！
　　“小仙界……”“真是稳定的让人羡慕啊，距离寿尽崩溃还有很长时间……”一道干枯的身影缓缓踏出，显得十分从容，这是它对于自身实力的自信，“就让我来为吾王开路吧，小仙界的蝼蚁们，准备好颤抖吧！”
　　这一次出来的只有它一个。
　　归元巅峰！
　　这种实力，哪怕是在巅峰大族中，也是至强般的存在，除却蜕凡境老祖之外，无人能敌。
　　面对一般的归元境，轻易就能将其斩杀。
　　哪怕遇见了蜕凡境老祖，也能支撑几个瞬间，向自家老祖求援。
　　所以哪怕是来到了敌人老巢，这位千眼族强者依旧十分淡定，没什么东西能够威胁到他，哪怕遇见了一群归元境埋伏，它也能从容离去。
　　只不过，这一次似乎出现了一些意外。
　　“好像有点不对劲。”
　　这位千眼族强者刚出来，全身上下的眼睛顿时疯狂闪烁，仿佛感受到了什么威胁，心中纳闷，“什么情况，老祖在对面明明没有感受到小仙界合道的气息，除此之外还有什么东西能够威胁到我？”
　　合道即是蜕凡境战力。
　　其实混沌界对于小仙界的合道多多少少有些不屑，因为对方根本算不上真正蜕变了生命层次，至多只能说是窃取了更加强大的力量，比起真正的蜕凡境局限性太大。
　　而且一般来说，合道除了那位道主，其余都难以支撑长时间的大战，否则强大的规则力量就会将其反噬的陨落，没有匹配的生命层次，根本撑不住如此强大的力量。
　　最重要的是，合道一旦离开小仙界，实力就会大幅度降低。
　　真有危险，它也能瞬间躲入通道。
　　所以有恃无恐。
　　他冷哼一声，直接跨出通道，“我倒要看看究竟是什么东西能让我都感觉到……”话音未落，一个巨大无比的火球轰然迎面砸下！
　　轰隆隆！
　　紧接着就是遮天蔽日的雷霆闪电，狂风，地龙，石巨人，剑气风暴，极寒……
　　一道道攻击如同暴雨般瞬间倾斜而下，这位千眼族强者刚一冒头，直接被打的晕头转向，全身剧痛无比，仿佛散架了一般，那坚韧无比、曾让无数小仙界强者头疼无比的强大身躯，也是不断爆裂出一道道裂痕。
　　“发生了什么！
　　？”
　　千眼族强者惊怒无比，却被一道又一道恐怖攻击打的动都动不了。
　　这一刻它感觉到了浓浓的恐惧。
　　可明明回去的通道就在身后不足几米外，却仿佛一条永远无法跨越的天堑一般，横在了它的面前。
　　“啊！
　　！”
　　它发出不甘的怒吼，却无济于事。
　　“轰！
　　！”
　　就在这时，天地间忽然涌现一股危险无比的气息，已经迷迷糊糊的千眼族强者骇然抬头，身上数不清的眼睛瞬间瞪大，可不等它发出惨叫，一股毁灭波动悄然没过它的身躯。
　　悄无声息，就好像一阵不起眼的微风，没有掀起丝毫动静。
　　但是千眼族强者周身的空间却悄然变成一片虚无，仿佛被人漫不经心伸手抹去，连带着它那大半个身躯，也已经跟着消失在了这片世界之中。
　　“蜕凡境……”剩下的半截身躯无力的垂落在地，大量眼睛发出绝望的光芒。
　　小仙界怎么会有蜕凡境战力守在这？
　　就在它闭目等死的时候，却发现那种无可抵挡的力量悄然停止了蔓延，无尽虚空中忽然迸射出无数密密麻麻的触手，一把缠住它的头颅，不等它惊恐，嗖的一声将其拖进了一片弥漫的混沌雾气中。
　　接着一阵天旋地转，它就发现自己不知何时来到了一个巨大的锅炉内部。
　　“啊！
　　！！”
　　凄厉的惨叫传出，混元珠内部世界雾气飞快翻滚，不断被开辟出一片片新的区域。
　　“被，被活捉了？”
　　听着这惨叫，南华忍不住打了个寒颤。
　　林成则是露出了笑容，赞赏的点头，不错，会叫的就是好孩子。
　　“这家|伙实力不弱啊，对我的增幅不小。”
　　林成对于这些家|伙的实力没什么准确的概念，只是大概能够判断出对方实力应该不弱，但是南华却是激动的浑身颤抖，从此之后，小仙界少了一尊归元巅峰的大敌！
　　“前辈，接下来我们只需要守住这通道，只要在它真正成长起来之前，等到合道强者赶来，那么我们就算是完成了任务！
　　这是造福整个小仙界的大事啊！”
　　南华激动无比，对于林成的称呼，也从小兄弟变成了前辈。
　　不管怎么说，哪怕对方再年轻，能够活捉一头归元巅峰的混沌强者，那就是他必须仰视尊敬的存在，这种实力放眼整个人族，恐怕只有道主能稳压林成一头！
　　可以说，此刻的林成几乎是除了合道和蜕凡境之下的最强者！
　　这类人也有一个独有的称呼，归元巨头！
　　他们代表着蜕凡境之下的无敌！
　　林成没理会南华的激动，只是小小的兴奋了一下，依旧神情戒备的盯着混沌通道，在他看来，这头千眼族应该只是一个先锋，后边肯定还有大堆不比它弱的敌人。
　　因为按照林成对于自己的实力的比较，这个家|伙顶多和自己差不多，应该在归元七重左右。
　　这种实力就算不是那位蜕凡境的炮灰，也差不多了。
　　“后边还有归元八重、九重，甚至是巅峰，乃至真正的蜕凡境！”
　　“只是归元七重就让我耗费了近十个呼吸的时间，这要是一次出现百八十个，就有些危险了，当然最危险的还是那位蜕凡境，我不一定挡得住……”林成心神凝重，不敢大意。
　　当然等待的同时，他也没闲着，如今他修炼速度再度翻倍，趁着这个时候能多提升几分实力，就能增加几分胜算。
　　“……”远处的南华，看着林成那淡定的模样，心中顿时充满了钦佩。
　　不骄不躁，这才是真正的绝世天骄，真正的强者啊！


第322章 天地压制，道主飞鸿
　　无视了南华敬佩的目光。
　　林成盯着徐徐旋转的空间通道，心中依旧有些惴惴不安。
　　“现在暂时似乎是安全了，要不我趁着这会赶紧跑路吧？”
　　他抬头看了眼天空，无数神符宝物闪闪发光，强大的气息笼罩天地，但林成眼中却是浮现一抹忧虑，就杀了一位归元七重，就消耗了他接近百分之一的宝物，遇到八重甚至九重，岂不是起码得十分之一？
　　“我实力还是不够，这些宝物一旦消耗完，我就危险了。”
　　“不能浪费时间，抓紧修炼。”
　　用力抿了抿嘴，林成忽然气势一变，整个寒雨山的大阵轰隆隆运转起来，疯狂汇聚整个天地的灵气，一股脑朝着林成方向灌注而来，混元珠发出迷蒙的玄光。
　　“三十倍修炼速度。”
　　感受了下修炼速度，轻轻颔首，还算不错。
　　南华本来欣喜无比，没想到这次危急轻易就能解除，接下来通道完全稳固起码还需要一段时间，只要能守住，等到哪位合道腾出手来，这里就算是彻底解决了。
　　可就在这时，南华忽然心有所感，陡然抬头。
　　只见一股呼啸的灵气风暴冲天而起，那海量的天地灵气不断汇聚，其中蕴含的灵气数量饶是南华这位归元六重看了，也是一阵头皮发麻。
　　“这是在修炼？”
　　南华注意到这些灵气全都源源不断涌入林成所在，不由瞠目结舌，喃喃道，“这，这也不怕直接被撑爆？”
　　他头一次见人如此蛮横的吸纳天地灵气，来者不拒！
　　丝毫不顾及杂质，以及混乱的灵气。
　　一股脑全都吸收！
　　“小友快停下！
　　你这样会走火入魔的，修炼不是你这样，要循序渐进……”这家|伙是怎么修炼到现在还活着的？
　　竟然没把自己玩死？
　　南华心中焦虑，不过他传音还没接近林成，就被那汹涌的灵气风暴轻易湮灭，眉头顿时狠狠一皱，“该死的，竟然无法传音，这简直是胡闹，我人族好不容易出了这样一位天骄，难不成要直接被灵气撑死？”
　　那岂不是让无数强者笑掉大牙。
　　“嗯？”
　　一开始心急。
　　可是随着时间的推演，南华的表情渐渐有些僵硬。
　　再到愕然，震撼以及麻木。
　　“这，这这……”一眨眼几个月过去了，南华眼睁睁看着足以毁天灭地的灵气风暴，疯狂被眼前这个看似不起眼的青年吸收，没有一丝一毫的浪费，最让他吃惊的是，他明显感受到对方的气息越发的深不可测……
　　“怪物，怪物啊！”
　　南华整个人已经被震撼的麻木了，呆滞的看着一股股通天的灵气风暴疯狂涌入林成体内，旋即眨眼被其吸收，化作自身的修为，这种感觉就好像是在做梦一样。
　　修炼什么时候变得这么容易了？
　　“轰隆隆。”
　　林成周身隐隐浮现一条条恢弘无比的长河，一共七条，全都弥漫着古老的力量，随着时间的推移，第八条长河缓缓浮现，逐渐清晰，某一刻彻底达到了其余七条长河的强度。
　　轰！
　　气息陡然拔高一截！
　　归元八重！
　　“呼……”林成长长吐出一口白气，经久不散。
　　这一刻，他感觉自身的力量又有了数倍的提升，突然某一刻不太自在的动了动身子，眉毛一竖，他怎么感觉有种奇怪的力量在压制自己。
　　他若有所感的抬头看去。
　　天空依旧是往常的湛蓝，只不过这一刻他视线中仿佛倒映着一条条垂落的大道，一股浑厚无比的世界之力朝着自己压制而来，如同一张大网挡在修炼之路的前方，在限制自己提升。
　　“世界桎梏？”
　　林成忽然明白了什么，随着实力越来越接近蜕凡境，一般来说，之后只有两条路可以走，要么一辈子被世界之力压制，停留在蜕凡境的程度，要么就得另辟蹊径，进行合道！
　　以自身融天道，获取更高层次的力量。
　　这样一来，不仅不会再受到世界之力的压制，反而还可以在一定程度上借力，让自身更加强大。
　　不过弊端太多。
　　“小仙界内无法蜕凡？”
　　林成喃喃出声，旋即有些不解，不对啊，自己才归元八重，远远没到归元极限，为何这么快就有天地之力的压制到来？
　　他有点不开心了。
　　怎么着，随机抽取一位幸运观众，提前压制？
　　好歹让他提升到归元九重啊。
　　“哗啦啦——！”
　　忽然，天地间忽然浮现无数大道之光，一股浩瀚的力量降临，仿佛代表了整个小仙界的意志，这种力量无形无质，一般人根本无法察觉。
　　就算是一旁的南华，也只是茫然的看着四周，隐隐觉得不对劲，却又感受不出具体。
　　唯有林成突然抬头。
　　下一秒，他的视线中突然浮现一位仙风道骨的苍老身影，身着道袍，白发白须，浑身上下透着说不出的出尘气息，像极了林成前世画像中的神仙中人。
　　这人一出现，整个小仙界仿佛微微颤抖起来，似是在发出一种玄妙的共鸣。
　　一股澎湃的压制力席卷而下，无意识的释放，就让林成有种深陷泥潭的感觉，难以动弹。
　　“道主？”
　　本能的，林成立马想到了这个名字。
　　“恭喜小友成就极限，老夫飞鸿，今日我人族又出一位绝世天才，幸哉幸哉。”
　　老人和蔼的看着林成，目光中充满了欣慰和满意，为后辈取得的成就高兴。
　　林成微微一愣，飞鸿？
　　这是那位道主的名字？
　　老者看着林成，越看越满意，他发现林成太年轻了，一共活了绝对不到千年，却能取得如此成就，比起当年的那条小黑龙还要耀眼，称一声绝世天才不为过。
　　在此之前，最快的一位，也是在一千多岁达到了归元极限，这还是某位强者转世。
　　实际上，林成两世加起来活了也就两百年不到，比起同级别的人来说，的确算是极为年轻，甚至真较真起来，其余人算是成年，他恐怕连婴儿都算不上，充其量算个胚胎。
　　每一位小仙界强者走到归元极限之时，道主都会出现。
　　这一次，也不例外。
　　感受到有人触动小仙界大道压制，这位道主立马放下手头的事情，亲自赶来。


第323章 这分身好强，不愧是道主
　　“小友可是感受到了天地之力的压制？”
　　飞鸿笑眯眯的看着林成问道。
　　不等对方回答，又继续说道：“这就是这方天地的规则，这方天地已经远不如曾经，已经无法诞生出新的蜕凡境了，再想前进就会受到整个天地的阻碍，后果如何，想必小友心中有数。”
　　“与天地对抗，古往今来，无一人能够成功。”
　　说到这，飞鸿脸上浮现一丝回忆的神色，以及几分叹息和落寞，“我虽然是这方天地名义上的道主，可实际上也只不过是一个强大些的合道而已。”
　　“想必小友也听说过了，到这这一步，再想前进，只有两个办法。”
　　“其中之一不用说，自然是打破天地桎梏，蜕去凡躯，可这需要的代价太大太大了，如今的小仙界根本没有了那种本源之力，蜕凡已经成了奢望。”
　　见林成露出思索的神色。
　　飞鸿笑了笑，说道：“可是没有蜕凡怎么办，混沌入侵，如果我们没有足够的力量抵御，那么便只能束手就擒，成为任打任杀的奴|隶，于是经过无数代强者的努力，终于有一天让我发现了另一条路，合道。”
　　“融入小仙界的天道？”
　　林成眉头一挑。
　　那和成为天地的奴|隶有什么区别？
　　一辈子受限于此，从此之后受限于小仙界，小仙界被毁，大道崩溃身死道消，哪怕一直安稳下去，此生也就只能止步于此，这对于被人来说或许已经足够，可林成不行。
　　“奴|隶？”
　　飞鸿苦笑一声，摇了摇头，“这也是没办法的事情，总比就此死去要好，更何况，如果不合道那又能如何，眼睁睁看着混沌入侵，一切归于毁灭？”
　　“千万不要期望混沌会仁慈，这是不可能的，无数次的种族争斗，世界战争已经阐明了一条真理，共存是不可能的，战争迟早还会爆发，而且会更加猛烈残忍。”
　　说了片刻，飞鸿看向林成。
　　神色认真。
　　“小友天赋卓绝，若是合道，说不定将来有朝一日能够真正成为小仙界的主人也未尝不可能，如今混沌异族虎视眈眈，随时可能大举入侵。”
　　“它们的蜕凡境战力要远远超过我们，不合道，哪怕是归元极限在蜕凡境面前也不会拥有多少反抗之力。”
　　“小友，你可想好了？”
　　“若是合道，老夫可助你一臂之力。”
　　飞鸿看着林成，不知道是不是错觉，他从对方脸上没有发现半点兴奋，似乎对于合道并没有多少在意，飞鸿心中叹息一声，“小友好好考虑，曾经无数绝世天才，都认为能够自己打破蜕凡桎梏，却都最终烟消云散。”
　　林成犹豫了一下。
　　倒不是想合道，合道对于他来说半点吸引力都没有。
　　想了想，他迟疑问道：“道主，不知我们小仙界一方有多少蜕凡战力，和混沌一方比起来如何？”
　　“……”飞鸿闻言顿了顿，旋即缓缓叹了口气：“这些你以后会知道的，现在说的太多，对你没有多少好处，你只需要知道，我们的情况并不多么乐观，却也没到绝望的地步。”
　　林成也叹了口气，点点头。
　　他看出来了，连堂堂道主都被逼到了这种地步，情况自然不会乐观。
　　你问他怎么看出来的？
　　废话！
　　堂堂道主，小仙界最强的合道，何等强大，对于新晋后辈如此重视的情况下，竟然只派遣了一个如此弱小的分身前来，本尊必定是遇到了难以想象的大敌！
　　“道主，此事我会好好考虑的，另外您还是把这道分身收回去吧，哪怕再弱也不能随意浪费，混沌一方如今动作不断，可万万不能轻敌大意啊！”
　　林成眼露敬佩的看向面前的老人，诚恳劝道。
　　“也罢也罢，既然如此，那你若是想好了，随时可以找我，我感应到你手里应该有一枚天人宫的天人印，到时候可通过天人印联系我。”
　　飞鸿点了点头，直接消失不见，临走前心中微微疑惑，分身？
　　什么分身？
　　“又是一个好苗子啊，希望能够有足够的时间让他成长……”飞鸿伫立虚空，眼神冷漠的看向虚无中的混沌，杀意沸腾，混沌界想要吞了我小仙界可没那么容易，如今随着融道的强者越来越多，老夫实力也是与日俱增，你们不会得逞的！
　　“刚才那小家|伙是把我当成了分身？”
　　飞鸿突然微微一笑，“天真的小辈，眼力还是有限啊，怪不得一直处变不惊，原来是觉得老夫只是分身，感受不到压力，若是知道老夫乃是本尊降临，怕不是得慌的纳头就拜？”
　　一想到对方知道自己是本尊，那满脸惊慌失措的样子，飞鸿就一阵好笑。
　　甚至忍不住笑出了声，回荡虚空。
　　“哈哈哈……”……
　　另一边，随着飞鸿的离去。
　　天地间的压力也如同潮水般退去，林成露出羡慕的神色，真强啊，只是一道分身就快赶上他本尊百分之一的实力了，这要是道主本体的话，岂不是得强大千万倍？
　　一般来说，随意划出的分身实力有本体千分之一算是不错了，比较正常的水平。
　　这要是将刚刚道主实力强大一千倍，嘶！
　　恐怖如斯！
　　反正林成觉得自己肯定不是对手。
　　这实力，真正爆发出来，起码是本尊的十倍以上！
　　这样推算一下，其余蜕凡境哪怕比不上道主，恐怕也不容小觑，怕是不会比他本尊弱多少，简直可怕！
　　“合道的好处这么大？”
　　“不过我也不必妄自菲薄，我只不过刚刚触及蜕凡层次而已，还有神功在身，给我足够的时间，一定不会比这些老家|伙差多少！
　　就算现在差一些，将来也会追上的！”
　　“要对自己有信心！”
　　这样一想，林成心中的紧张消散了一些，重新露出了自信的笑容。
　　现在比我强不怕。
　　迟早我会追上你们的！
　　我不会认输的！
　　忽然，他看向了不远处逐渐稳定的混沌通道，想起之前道主似乎没太在意，这难道是对我的考验？
　　“以为一个超级通道就能难倒我？
　　休想！”
　　……
　　与此同时，远在不知多少万里之外的道主飞鸿，忽然打了个喷嚏。
　　脸上浮现一抹迷茫和疑惑。
　　“嗯？”
　　“我刚刚是不是忘了什么，好像是很重要的事情……
　　哎，年纪大了记性就是不好，不过我人族此番出了一位绝世天才，此乃大喜事，我得通知那些个老家|伙们一声，羡慕死他们！”
　　“哈哈哈……”


第324章 我将带头冲锋
　　天地间的威压散去，南华心中莫名觉得一松。
　　“刚刚发生了什么？”
　　他直觉刚刚似乎有什么大事发生，但却又说不上具体，只是茫然的看着四周，不知道是不是错觉，他似乎觉得有某个极为恐怖的存在刚刚来过。
　　这是一种出自本能的反应。
　　“大概是错觉吧。”
　　南华摇了摇头，旋即不再在意。
　　忽然，他浑身一颤，连朝着前方喊道：“前辈，你要去哪？”
　　他看到林成朝着混沌通道走去了！
　　这是想干嘛？
　　进|入混沌通道？
　　不要命了吗，不担心被埋伏？
　　很快，他忽然闭嘴，愕然的看向林成周围，只见那里忽然凭空出现一个个气息冰冷的怪人，全都散发着一股浓郁的血气杀意，仿佛战争兵器一般。
　　“系统，打开回收点兑换商店！”
　　林成扫了眼自己剩余的回收点数量，还剩三十多亿。
　　瞥了眼面前的混沌通道，突然觉得有点腿脚发软，无论出于什么目的，是想继续提升实力，还是其它，他都有必要离开小仙界范围。
　　那处神秘的空间战场无疑是最好的去处。
　　但是一想到敌方强大的火力，林成就有点退缩。
　　“咦，这回收点的购买力好像还会随着我修为提升发生变化？”
　　林成忽然发现了一个问题。
　　心中涌出阵阵喜悦，帮大忙了啊！
　　简而言之，如果他还是化神，购买一个对返虚境有大用的宝物，那自然是价值无量，可若是归元境购买返虚境宝物，那就便宜太多了，跟买零食差不多。
　　视线一扫，林成视线停住。
　　“归元傀儡（精品）：1亿回收点。”
　　心念一动，林成直接买了一头，回收点瞬间少了一亿点，林成感觉自己心脏都在滴血，可这种时候也不能小家子气，只能忍痛咬牙买了。
　　身前瞬间浮现一尊浑身漆黑的狰狞人型傀儡。
　　眼睛泛着猩红的光芒，浑身上下呈现流线型躯干，只是往那随意一站，就散发出让远处南华心神颤抖的气息，甚至连林成都感受到了几分压力。
　　好强！
　　“朝我攻击。”
　　林成打算试试这头傀儡的实力，心中下了一个命令，这头傀儡当即二话不说，不见什么动作，瞬移般来到了林成跟前，一拳爆轰而出！
　　“轰！
　　！”
　　这一拳仿佛轰出了一个黑洞，恐怖的拉扯力疯狂爆发，整个世界仿佛颤动了一下。
　　林成眼睛一亮，也是平平一拳递出。
　　“铛！”
　　一声宛如洪钟大吕的声音响彻天地，南华被一股无形的恐怖音波震的连连后退，脸上终于是浮现了一抹骇然，那是什么，这实力似乎丝毫不比之前出现的千眼族强者差！
　　甚至还要更强几分！
　　“砰砰砰！”
　　林成和傀儡的交战还在继续，双方你来我往，拳脚相加，战斗起来没有丝毫花里胡哨，直接就是拳拳到肉，每一拳轰出带起的波动，都让南华脸色惨白。
　　身形也是一退再退。
　　眨眼间退出数万里，一直来到了一处峡谷出口，这才感觉好受了不少。
　　“这力量，难道又是一位归元巨头？
　　为何会和前辈打起来？”
　　南华没认出傀儡的身份，只当是某位强者降临，毕竟他从没见过，甚至听都没听过还有如此强大的傀儡，这简直不可思议。
　　……
　　“好强，不愧的系统出品，这实力不比我弱多少，归元八重！”
　　“绝对是归元八重！”
　　林成越战越兴奋，这样一头傀儡，实力强大，而且身躯坚不可摧，战斗这么久他都没能在傀儡上留下丝毫痕迹，可见这傀儡的坚硬程度绝对过关。
　　“停！”
　　轰隆一拳，傀儡直接被林成震飞，完好无损的停了下来。
　　林成啧啧称奇。
　　这傀儡关键时刻可以当打手，真要有危险，还能当盾牌！
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　“……”眨眼间，林成周身接连又出现了二十九头傀儡，加上之前那头一共三十头！
　　“不错不错，三十头归元八重傀儡！”
　　心念一动，这些傀儡顿时一起动了，令林成意外的是，这些傀儡聚集到一起的时候，仿佛被引动了某种联系，忽然间一个个彼此气息勾连在了一起！
　　“轰！
　　！”
　　刹那间，所有傀儡的气息同时暴涨一截！
　　这一刻，饶是林成都脸色微变，单个傀儡他可以不放在眼里，轻易就能占据上风，可当一群傀儡聚集在一起的时候，似乎引起了某种质变，实力直线拔高。
　　转瞬间，令林成神魂感到了一阵危险的刺痛感。
　　“归元九重？
　　还是传说中的巨头？”
　　林成下令让傀儡不许动，旋即一步跨越空间，来到一具傀儡身前，全力攻击，轰隆一声，傀儡纹丝不动，林成自己反而被震退了几步。
　　“好强！”
　　这下子，林成是真的震惊了！
　　这些傀儡加在一起，只要蜕凡不出，他几乎能够横着走！
　　“这回收点花的太值了！”
　　林成笑的眼睛都眯成了一条线，一时间心中的担忧都消散了不少，“既然如此，那就没什么好怕的了，真遇到强敌，把傀儡当盾牌顶一阵，逃跑无忧！”
　　远处的南华，此刻早就已经震撼的嘴巴都合不拢了。
　　这是什么？
　　三十多位归元巨头？
　　在他的感知中，这些黑色怪人，每一头的实力都要远远超过自己，那感觉仿佛轻易一巴掌就能拍死自己，这不是归元巨头是什么，而且当这些傀儡站在一起的时候，他心中蓦地生出一股巨大的恐慌。
　　就好像曾经数次面对道主一般。
　　他心中骤然涌现一道荒谬至极的想法，可转眼又被他自己迅速否定，可随着时间的推移，这种想法又如同雨后春笋一般不可遏制的不断冒出，斩也斩不断。
　　就在南华愣神的时候，林成已经一声令下，率领着三十位归元傀儡，浩浩荡荡的闯入了混沌通道之中。
　　“空间战场，我来了！”
　　林成给自己暗暗打气，做了几次深呼吸，一群人和傀儡进|入通道的瞬间，整个通道陡然剧烈颤抖起来，仿佛随时可能崩溃一般，这一幕正好落入南华眼里。
　　“这，难道？
　　！”
　　“蜕凡！
　　？”
　　南华忽然身躯剧烈颤抖起来，不知是激动还是恐惧。


第325章 混沌死气
　　“轰隆隆。”
　　林成率领三十位傀儡踏入通道的刹那，忽然脚下一阵颤动，整个通道仿佛活过来了一般，剧烈摇晃，看起来像是误食某种毒药的巨蟒，想要将毒物吐出。
　　“嗡！”
　　脚掌一踏，周身顿时涌现大量秩序玄光，将林成连同傀儡一同笼罩，顿时间无论那通道如何摇晃，都是难以撼动分毫。
　　林成新奇的观察着路过的环境。
　　“这空间通道，好像是由两个世界主动搭建而成，这是全都想吞噬对方，用来壮大自己？”
　　一路前进，在混沌通道内，似乎没有太过明显的时空特征。
　　周围的一切都是混沌迷蒙，似乎可以随便选一个方向永无止境的走下去，若是没有经验的人第一次进|入混沌通道，指不定直接就会迷失其中。
　　“这些雾气？”
　　忽然林成神色一动，发现周围不知何时已经弥漫了大量的诡异雾气，透着浓浓的死意，这些雾气正不断的想要冲破林成的防御，侵入其体内。
　　“吼！
　　！”
　　下一秒，前方的雾气忽然剧烈翻滚起来。
　　一道壮硕的身影不知何时出现，眼神空洞疯狂，似是感应到了活人的气息，忽然将视线转向了林成这边，从对方身上可以感受到浓郁的雾气气息。
　　“被雾气入侵就会变成这种没有理智的怪物？”
　　轰！
　　那位浑身透着疯狂的壮硕身影，浑身肌肉虬结，一举一动都散发出恐怖的波动，二话不说就一刀朝着林成劈来，所过之处空间疯狂颤动。
　　“人族？”
　　林成不慌不忙，手掌向下轻轻一按，那即将冲到眼前的身影便身躯轰然一沉，直接被压在了地上，动弹不得。
　　即便是被控制住，此人依旧疯狂挣扎，嘴里发出不似人类的嘶吼声。
　　“返虚境？
　　怪不得。”
　　林成仔细一眼看出此人实力，微微摇头，此地的雾气极为诡异，也不知是从何而来，连他都不敢有丝毫大意，随时都要分出心力抵御，一般的返虚进|入一个不慎就会被侵染。
　　见这人不断挣扎。
　　林成犹豫了一下，试探着反手拍出一道秩序之力，涌入其体内。
　　紧接着，林成惊喜发现他的秩序之力似乎对这种雾气有着不小的克制力，秩序之力涌入的瞬间，此人体内的大量雾气便如同烈阳下的冰雪一般，飞速散去。
　　没过多久，这人眼中渐渐出现了一抹清明。
　　“我，我这是在哪？”
　　见状，林成轻轻颔首，看样子被这雾气入侵并非无药可救。
　　不过看着眼前这位人族，林成又有些头疼了，他只是为了试探心中的好奇，并不是为了救一个累赘，他没那闲心思，他还要去空间战场呢。
　　“醒了？”
　　莽大只觉得脑袋一片混沌，睁开眼之后发现自己不知何时处于一片极为陌生的环境之中，面前站着一位人族青年，正带着几分探究打量着自己。
　　“多谢前辈救命之恩！”
　　到底是返虚境强者，只是稍微一愣就整理出事情的前因后果，知道是眼前这位前辈救了自己一命，心中充满了感激。
　　“嗯，往那边走，可以前往小仙界，别走错了。”
　　林成见这人眼神清明，点了点头，直接闪身离去，临走前扔下一句。
　　等到林成离开好一会，莽大才渐渐想起了一些细节，他忽然想起，自己好像是被混沌死气入体疯魔，已经无药可救，怎么忽然就恢复了过来？
　　“难道……”“……
　　难道刚才那位前辈能够有办法解除这种混沌死气！
　　？”
　　“天，这可是无药可医的绝毒啊！”
　　一时间，莽大整个人都呆滞了，他看着林成渐渐远去的身影，感觉自己好像发现了什么了不得的大秘密，身躯一阵颤抖激动，我人族难道终于有办法应对混沌死气了？
　　那这样一来，在空间战场，人族将会占据极大的优势！
　　因为一般情况下，强者需要抵御无处不在的混沌死气，实力难免要打个折扣，一身实力能发挥出七八成便已经算是极为不错，万一能拥有抵御死气的方法，那对于整体战力的提升，将会是一个极为可怕的增幅！
　　……
　　林成一路上随手救了几个和莽大一样的人族。
　　这些家|伙也不知道是怎么来到这里的，这点实力跑到这地方稍有不慎就是生不如死，而且三教九流什么人都有，有次林成还救了一个白眼狼。
　　刚把对方体内混沌死气去除，对方就立马背后偷袭。
　　不过只是一个刚刚踏入归元的强者，直接被林成随手拍成了粉碎，这下子连怪物也做不成了。
　　大部分人还是懂的感恩的，林成悠然的行走于空间通道。
　　但已经不再随意出手救人了，他发现随着深入，这里被混沌死气控制的傀儡已经越来越多，根本救不过来。
　　而且林成也不是为了来救人的，为了满足心中的好奇，随手一个两个也就罢了，数量太多了凑一起还具备一定的危险，救人也得量力而行。
　　路上尸骨随处可见，有的时候甚至能堆成一座座小山，仅仅只是看上一眼，就让人头皮发麻。
　　“这里怎么这么大……”走了好半天，也没到尽头，“难道方向错了？
　　不应该啊，我一直顺着法则力量的流向前进，按道理说不应该偏离了才对，那就只能说明这里太大了。”
　　“空间通道都这么长，空间战场得多大？”
　　虽然没有明显的时间空间，但是林成感觉他已经跨越了相当遥远的距离，凭他的速度，眨眼就是数十万里，而现在他已经在通道内前进了将近一个月。
　　随着时间的推移，周围出现的疯魔傀儡数量不断增加，路上的尸体也是成堆出现。
　　这一刻林成感觉自己仿佛来到了地狱。
　　这些尸体不单单是人族的，还有妖族、修罗族等其余小仙界大族，甚至是混沌异族的。
　　“到出口了。”
　　忽然，林成感应到了大量生命的气息，凑近一看，顿时从无数千眼族强者身后瞧见一轮徐徐旋转的庞大光圈，眼睛一亮，“空间战场，我来了！”


第326章 指望掉下个蜕凡境救我们不成
　　千眼族大军。
　　密密麻麻的返虚境千眼族陈列而开，粗略一数，起码有好几千的数量，其中甚至不乏一些归元级别的强大存在，仅仅是往那一杵，就给人一种十分诡异的压迫感。
　　数千大军，却是有几十万只眼睛盯着敌人看。
　　在比气势这方面，千眼族似乎从没落入下风过……
　　“嗡嗡。”
　　大军后方便是空间通道的一处入口，此刻入口处忽然微微波动，一只体型极为庞大的千眼族挤了进来，身上密密麻麻的眼睛闪烁着冰冷的光芒。
　　这只千眼族出现的瞬间，整个空间通道轰隆一颤！
　　“王！”
　　无数千眼族见到来者，瞬间兴奋了起来，全都齐声高喝！
　　这位便是千眼族真正的王，整个千眼族至高无上的存在，除了八大主宰坐镇的族群，就属它们最强，哪怕比之小仙界绝大多数巅峰族群，都是丝毫不弱。
　　唯有人族、妖族少数种族能够压其一头。
　　在整个混沌界都是拥有着极高的地位！
　　“嗯。”
　　这只巨大的千眼族满意的点头，很是享受这种被子民们崇拜的感觉，身上的眼睛全都舒适的半眯起来，露出惬意的眼神，懒洋洋的声音轰鸣传出：“祭品准备的如何了？”
　　“王，已经准备好了！”
　　随着一名千眼族强者出声，忽然有一大群被捆缚的人族、妖族被推了出来，一个个脸上都带着恨意，死死盯着押送的千眼族强者，杀意沸腾。
　　不过这些千眼族对于他们的愤怒视而不见，全都火热的看向自己的王。
　　“哦？
　　不错。”
　　巨大的千眼族眼睛齐齐看向准备的祭品，满意的点了点头，“做的很好，竟然还有不少归元境的祭品，相当不错，这样一来我们成功打下这条通道的把握就更大了。”
　　这群千眼族彼此交谈的时候。
　　被捆缚的人族和妖族强者，全都眉头紧皱，一个个眼中都是带着化不开的忧愁。
　　有人忍不住悄然传音道：“该死的，竟然是那头千眼王！
　　这可是真正的蜕凡境强者，生命层次已经发生了质的改变，远远不是我们能够对抗的，这下麻烦大了！”
　　“就算不提这家|伙，那些千眼族强者也不好办，我看到有归元后期的千眼族在……”当即有人点头附和。
　　这时候，有妖族也忍不住了。
　　“我们接下来要怎么办！
　　难道眼睁睁看着它们拿我们当劳什子祭品不成？
　　只是听听祭品这两个字，就不是什么好事，一旦被它们成功，且不说会造成多么严重的后果，我们肯定没好下场！”
　　此话一出，所有人眉头紧锁。
　　这话说得没毛病。
　　不管对方成功与否，他们肯定要倒大霉！
　　“可是现在我们根本没机会逃走，这些家|伙捆缚我们的手段很低端，甚至都没禁锢我们的修为，如果愿意我轻易就能挣脱，只不过之后呢？”
　　此人气息低落，苦涩道：“就算暂时能够挣脱，那位千眼王还在盯着呢，想要在蜕凡境眼皮子底下逃走，这无疑是比登天还难，根本是天方夜谭的事情！”
　　“紧紧依靠我们的力量，根本没半点机会！”
　　“胡乱的行动，只会让我们死的更快，下场更惨，甚至连最后一丝丝希望都会彻底失去……”一番传音交流下来，所有人心底都是骤然一沉。
　　千眼族的一些强者，在将他们押送过来后，直接就站到了很远的地方去，参加对千眼王的朝拜了，连个留下看着他们的都没有，似乎根本不担心他们会逃走。
　　这也正常。
　　王在这呢，以蜕凡境的强大，他们若是想要逃走，轻易一个念头就能将他们抓回来！
　　曾经他们有人有幸目睹过蜕凡境出手，那种手段说是一声夺天地造化也不为过，每一位蜕凡境都拥有者常人难以想象的力量，蜕凡之下皆蝼蚁，这话可不是简单说说就算的。
　　“这也不行，那也不行！”
　　妖族的脾气比较火爆，闻言有些压抑不住了，“难道我们就只能眼睁睁等着成为祭品吗，要是这样的话，还不如直接冲出去和他们拼了，临死前能够见识一番蜕凡境手段，死在蜕凡境手里，也算是死得其所了！”
　　“无论如何，我就是死，也不愿意成为祭品！”
　　越说，这妖族越是激动，整个人气息也开始不断地波动起来，似乎随时都有暴起的趋势。
　　“金毛，你干什么！”
　　有妖族同伴大惊呵斥！
　　金毛是一只狮子妖兽，实力约莫在归元四重，仗着妖族强大的肉身，它连归元五重也敢冲上去斗一斗，这一次要不是双方实力太过悬殊，它也不至于被活捉过来。
　　在这一群“祭品”里。
　　金毛的实力绝对能够排进前三。
　　“干什么？
　　当然是杀！”
　　“不行！
　　太冲动了，我们要等待合适的机会！”
　　金毛语气激动，近乎于咆哮，“这样等机会，我们要等到什么时候去，难不成指望什么时候天上掉下一个帮我们的蜕凡境，直接一巴掌拍死那个千眼王不成！
　　？”
　　“这……”同伴有些语塞。
　　显然也是对于眼前的境况十分绝望，闻言眼神有些暗淡，可即便希望不大，也总比没希望好，按照金毛的做法，那是绝对没有丝毫活路的。
　　活着，或许还有机会。
　　可不等它继续想出什么话来劝阻金毛，突然间整个天地狠狠一震！
　　“发生了什么！
　　？”
　　整个空间通道仿佛遭到了什么极为可怕的压力，疯狂颤抖起来，似乎随时都有崩溃的风险，就好像一个身高万丈的庞大巨人，非要强行挤进一栋小别墅一般。
　　此时此刻，整个空间通道也是类似差不多的情况，就是那栋摇摇欲坠的小别墅！
　　“轰隆隆。”
　　天空陡然绽放出一朵耀眼的金光，仿佛在整个空间通道中升起了一轮金色的太阳，浩瀚无边的气息，瞬息间凝聚成一只宛如天幕般的手掌，宛如黄金浇铸。
　　出现的瞬间，二话不说反手朝着整个千眼族大军拍了下来……


第327章 老阴比千眼王
　　“发生什么了，空间通道要塌了吗？”
　　“不好，有杀气！”
　　“那是什么，不，不！
　　！”
　　“啊！
　　！”
　　虚空中陡然响起一道道此起彼伏的叫声，其中大部分属于千眼族强者，也有少部分人族和妖族，更多的生灵则是处于一种目瞪口呆的状态。
　　所有人震惊抬头，只见天空仿佛塌陷了下来一般。
　　入眼处，尽皆是一片金色。
　　刹那间，所有人仿佛来到了一片完全由金光组成的世界之中，仔细一瞧，顿时个个骇的亡魂大冒，一只巨大无比的金色手掌，从天而降，反手对着千眼族大军砸去！
　　“轰！”
　　轰然间，烟尘四起。
　　“不！
　　！！”
　　慢了半拍的千眼王，眼睁睁看着金色巨掌落下，直接将自己大量子民砸成了粉末，当即暴怒不已，巨大如同山峰般的身躯上无数眼睛齐齐眨动，一丝丝诡异的紫光瞬间弥漫天地。
　　那无尽金光在接近紫光的时候，便仿佛遭遇了不可突破的阻碍。
　　双方如同两方浩瀚的汪洋大海，悍然碰撞在一起，掀起无尽毁灭波动。
　　“吼！”
　　千眼王陡然发出一声震天动地的咆哮，无尽紫光顿时沸腾，疯狂翻滚一点点朝着那金色碾压而去，就好像两片截然不同的大海在相互倾轧。
　　只不过双方一直处于势均力敌的状态，谁也没能占据足够的上风。
　　但是在千眼王加大力量的瞬间，紫光瞬间仿佛提升了一个档次，呼啸着朝金光席卷而去，所过之处空间被腐蚀的嗤嗤作响，露出斑驳恐怖的黑暗。
　　这一刻，整个空间通道都在不断的破碎、修复。
　　“这是什么？”
　　同一时刻，被当做祭品的众多人族和妖族强者，早就已经惊的心脏狂跳，连之前嚣张无比的金毛妖族都眼睛发直，艰难的咽了口唾沫。
　　无知者无畏。
　　之前没能真正感受蜕凡境强大的时候，金毛觉得自己还有勇气反抗一番，可此刻感受到那仿佛天崩地陷的伟力，心中那一丝视死如归的小火苗，早就被一盆冷水兜头浇灭。
　　金毛突然打了个激灵。
　　“这，这这……”这一刻的金毛，早就没有了之前的张狂，整个妖仿佛受到了严重惊吓的小鸡崽儿，浑身上下都在不停的颤抖，“这就是蜕凡境的力量吗，这，这也太可怕了一些……”其余人也没有嘲笑金毛的样子。
　　因为他们此刻的状态也都好不到哪去，一个个全都忍不住的缩了缩脖子，莫名感到一阵彻骨的冰冷。
　　有一些胆子比较大的，还能强作镇定。
　　“千眼王自然可怕，能够和它抗衡的那位，也不弱……”经过他提醒，众人这才猛然回神，目光凝视仿佛自天国垂落的浩瀚金光，仿佛一片金色海洋决堤倾泻而下，将沿途所过的一切尽数冲刷摧毁。
　　即便是在紫光的倾轧下略显颓势，却依旧不容小觑。
　　哪怕是此刻的千眼王都是满心凝重，它甚至都没看清敌人究竟是谁，这大片金光给他的危险感极高，对方力量本质明明看似没有多高，但在一些细节运用上，却是完全将它碾压。
　　就好像是一个远超它的恐怖存在，压制实力在和它战斗。
　　越打越心惊。
　　“你究竟是谁，有胆子就报上名来！”
　　千眼王见久久奈何不得对方，气急之下只得愤怒大叫起来，全身上下的眼睛都闪烁着愤怒的神色，“堂堂王境强者，畏畏缩缩算什么英雄！”
　　千眼王的怒吼传遍虚空，连带着“祭品”们也都本能好奇的看向金色海洋深处。
　　“我们要不要趁机逃走？”
　　这时候，有人低声说道。
　　“逃走？
　　现在吗……”金毛立马眼神一闪，显然极为心动。
　　此时此刻千眼王被未知的强大敌人牵制住了，根本没心思理会它们几个小虾米，其余千眼族强大大部分也都在刚刚那从天而降的一掌下，非死即伤。
　　剩下的少部分也都快要吓尿，根本对他们造不成多少阻碍。
　　现在的确是逃走的好时机。
　　“不行，逃不掉的，我们的退路已经被那两位恐怖存在的交手范围覆盖，想要逃走必须经过其中一位的力量领域，现在情况不明，贸然行动万一被当做挑|衅者，下场恐怕会很惨。”
　　忽然，有一位看上去垂垂老矣的人族老者说话了。
　　他一开口，所有人和妖族都不说话了，这位是他们之中实力最强大的，也是资历最老的。
　　“那怎么办？”
　　金毛急了。
　　人族老者叹息一声，说道：“除非那两位谁愿意为我们提供庇护，否则的话贸然闯入就是找死，没有主人的允许，我们闯入其中只会瞬间被狂暴的力量撕得粉碎。”
　　有人认同老者的话，点头说道：“这样的话，千眼王肯定不行，那就只剩下一位了。”
　　所有人看向了那片金色海洋。
　　这位和千眼王对上，说不定是哪位小仙界的合道大能。
　　自己人的话，多少好说话一些。
　　“难难难，这样的强者交战，势均力敌之下最是忌讳分心，要庇护我们必然会导致力量衰弱，万一被敌人抓住破绽，恐怕瞬间就会分出胜负，更何况那位看样子不是千眼王的对手……”人族老者苦笑一声，频频摇头。
　　“总得试试，错过这次就真的没机会了！”
　　金毛此刻冷静了几分，但依旧想要冒险一试。
　　其余人犹豫了一瞬，纷纷咬牙点头。
　　金毛露出笑容，也跟着轻轻点头，众人一起看向远处，目前最重要的还是确定来人身份，希望是小仙界的强者，最好是人族或者妖族的，万一是混沌异族的强者内战，那就等死算了。
　　“你究竟是谁！
　　！”
　　千眼王憋屈无比，明明感觉对方实力不如自己，但偏偏就是无法奈何对方，就好像一个壮年男子，对战一个看上去只有四五岁的小孩子，明明身体素质远超对方，按理说胜利是手到擒来的事情，却不料对方突然爆发出五十年的内力修为……
　　这种酸爽，难以言喻。
　　千眼王憋屈无比，感觉像是吞了一吨奥利给。
　　然而，就在这时，让它预料不到的事情发生了。
　　本来它只是随便喊几声，发泄一下心中的苦闷，根本没指望对方理会自己，可谁知道，等它吼完之后，对面的敌人忽然暂停了攻击，金色潮水倒卷而去。
　　千眼王浑身眼睛眯起，警惕好奇的看去。
　　“哗啦啦。”
　　下一秒，金色海水忽然朝两边滚滚分开，从中走出一道优雅的青年身影，见到这道身影的瞬间，千眼王神色瞬间冰冷下来，“祭品”们则是骤然眼睛一亮，狂喜不已！
　　是人族！
　　青年赫然便是林成。
　　他踏着滚滚金色海洋走出，天地间忽然垂落密密麻麻的秩序之力，宛如漫天星光闪烁，每走出一步脚下的金色海洋都会冲起一朵朵摩天浪花，仿佛在恭迎朝拜某位至高主宰。
　　“天人宫的宫主本王多少认识一些，你似乎并不在其中。”
　　千眼王见到敌人真面目，浑身气息波动不休，杀意沸腾，但是却没有着急动手，因为它发现就算它实力比起对方略高，但总体来说差距不大，想要压制对方很困难。
　　它突破蜕凡境并不久，还没能彻底完成力量的转换和熟悉，比起真正的老牌蜕凡境还有差距。
　　如果再给它数百年时间，相信再次见到这个人族的时候，绝对能够轻易将其碾压。
　　至于现在，虽然它很想杀了对方，但是它自己也知道，这几乎是不可能的事情。
　　同一时刻。
　　千眼王心思翻滚的时候，林成也在回望对方。
　　“这家|伙体型可比之前那个家|伙大多了，难道是归元八重？
　　不，不对，这实力比我还强大一些，莫非是归元九重？”
　　林成在猜测着对方的实力。
　　他自身的归元八重，他自问即便是对上寻常归元九重也不会落入下风，但面对这家|伙的时候，竟然隐隐被压制住了，说明对方绝对不是普通意义上的归元境。
　　莫非是归元巅峰？
　　甚至是传说中的归元巨头！
　　“不，应该不到巨头层次，传闻那种实力已然可以做到归元境无敌，应该比这家|伙强大一些……”这千眼族虽然能压制自己，但整体超越的并不多，所以林成判断对方实力应该只是归元九重，但是比普通的归元九重要强大不少……
　　忽然，千眼王发现对面的人族出现之后，只是随意的打量了自己一眼，旋即就警惕的四处张望。
　　那模样，警惕十足。
　　仿佛在防备什么随时可能出现的可怕存在。
　　“？
　　？？”
　　见对方那不似作伪的神色，千眼王本能也有些紧张，下意识转动一些眼睛，沿着对方的视线四处看去，难道这里还隐藏了什么强者连自己都没能发现？
　　“怎么会没有？”
　　林成内心渐渐焦急，不对啊！
　　按理说，这里处于千眼族的老巢之中，千眼族的那位蜕凡境不可能不关注这里，刚刚自己一下子灭杀这么多千眼族强者，就是为了试探对方，却没料到对方竟然如此沉得住气！
　　死活不出现。
　　林成为了谨慎起见，甚至还特意让三十位傀儡分散藏匿，随时准备给予那位传闻中的千眼王一记背刺！
　　“该死的，这千眼王太狡猾了！”
　　“不愧是蜕凡境，族人都死这么多了，也不说出来看一下……
　　还是说已经来了，只是藏在某个地方，和我一样准备随时暗中出手偷袭？”
　　“……
　　沃特发！”
　　“堂堂蜕凡境，连点脸都不要了！
　　？”
　　从始至终，林成都没将主要注意力集中在面前的巨大千眼族身上，只是一个归元九重而已，虽然的确强大，但还不至于让他感到害怕，真正让他忌惮的是藏在暗中的千眼王！
　　那可是蜕凡境强者！
　　一根手指就能重创甚至碾死自己的存在！
　　由不得他不谨慎。


第328章 摩柯无量拳
　　林成皱眉打量四周。
　　心神时刻联系着暗中的三十位傀儡。
　　已经将这一片区域完全的封锁，只要那个千眼王出现，哪怕杀不了对方，也一定要给对方一次深刻的教训，让对方知道自己不是好惹的。
　　“竟然真的沉得出气，那好这么多手下死了不心疼，我把这个大的给打死，你总得心疼了吧？”
　　“就不信你真的这么能忍！”
　　忽然，远处的千眼王陡然感受到一股深深的寒意，浑身上下的眼睛警惕的瞪大。
　　“摩柯无量拳！”
　　陡然，林成爆喝一声，天地为之一震！
　　轰隆隆一声巨响，千眼王骇然发现，眼前这个看似不起眼的渺小人族，气息突然开始急速拔高，一瞬间给予他一种极度危险的感觉。
　　“去死！”
　　千眼王眼睛一凝，只见一只巨大无比的拳头轰鸣着朝自己砸来。
　　这还没完。
　　另一边，林成在轰出第一拳的时候，紧接着就是第二拳轰出，整个人仿佛忽然进|入了一种玄妙的境地，直接在虚空上开始演练起一套撼人心魄的拳法。
　　一拳又一拳。
　　似慢实快，宛如大浪般连绵不绝，一拳接着一拳，每一拳轰出都要比上一拳的力量强大几分，而且无数道遮天蔽日的拳影凝而不散，不断的轰隆隆叠加。
　　原本略显虚幻的真元拳影，此刻已经凝实无比，释放着烈日般的光芒。
　　仿佛一颗巨大的星宿，呼啸砸落。
　　“这威力！”
　　远处的人族和妖族强者，此刻满眼的惊叹，这一刻他们不仅仅感受到了那拳法中蕴含的无边威力，更是感受到了一种难言的美感，暴力美感！
　　林成每一拳轰出，都释放着一种莫名的暴力美感，却又并不粗鲁，反而显得十分优雅从容。
　　“轰！”
　　天空上已经完全看不出模样的拳影，宛如一颗遮天蔽日的彗星，掀起呼啸沸腾的灵气海浪，瞬间略过虚空留下深邃无边的漆黑裂缝，目标直指千眼王！
　　“吼！”
　　一声惊天动地的咆哮。
　　千眼王全部眼睛骤然一缩，心底升起一股凉意，不敢丝毫大意，这一刻它从林成身上感受到了致命的威胁，这一招若是任由对方砸中，它铁定要完蛋！
　　“天魔指！
　　！”
　　千眼王发出一声震天撼地的咆哮，恐怖的音浪翻滚而出，直直轰击在头顶的巨大耀阳上，爆发出一阵毁天灭地的波动，但是却仅仅只是让耀阳轻轻一颤，便速度丝毫不减的继续砸下！
　　不过千眼王并不慌张。
　　它这一吼，只不过是为了给自己拖延一点时间。
　　下一刻，千眼王那躯干上伸出的两条巨大手臂，忽然齐根爆炸！
　　“啊！”
　　痛苦的嘶吼一声，千眼王露出狠辣的神色，两根枯木般狰狞的手臂，直接化作漫天的紫色血气，每一滴都沉重万分，下一秒嗤嗤燃烧起来，瞬间膨胀成一个个巨大的火球。
　　“杀！
　　！”
　　一声怒吼，这些火球突然受到了某种强大的吸引，轰然碰撞在一起，眨眼间一根宛如擎天巨柱般的干枯手指陡然成型，尖锐的指甲泛着漆黑的光芒。
　　千眼王厉吼一声，这根如同魔神般巨指，冲天而起，迎面撞向砸落的耀阳！
　　“咔嚓！”
　　以碰撞点为中心，方圆数万丈空间为之瞬间一静，旋即一颤，轰然破碎！
　　并且这种恐怖的毁灭力量，摧毁了周遭空间之后，还没有丝毫停下的意思，天地间的声音彻底消失，唯有一条条漆黑狰狞的长河，如同蜿蜒的巨蟒一般朝着四面八方疯狂游窜！
　　“轰轰轰！
　　！”
　　耀阳般的拳影疯狂转动，与冲天而起的巨大魔指不断碰撞消耗，发出的能量波动让当事人本身都有些头皮发麻，千眼王的身形早就被冲击的一退再退，直到退到了空间通道附近，这才堪堪停下。
　　另一边林成周身金色海洋呼啸而起，化作无数道天幕挡在身前，却被冲击的不断破碎。
　　林成眼中掠出一抹兴奋的精光。
　　不知道多久了，无论是本尊还是分身，这还是第一次倾尽全力出手。
　　这种感觉真是难以形容。
　　“轰！
　　！”
　　巨大的拳影和魔指彼此消耗，终于达到临界点，瞬间爆炸！
　　林成和千眼王却是不退反进，顶着这股爆炸的冲击波，再度狠狠碰撞在了一起，千眼王不知何时再度长出了两只胳膊，高高抡起，随意一击就打的通道颤动。
　　另一边，林成则是直接将整个金色海洋化作了自己的武器，心念一动，形成了一尊不比千眼王小多少的万丈巨人，狂笑一声全力爆发。
　　两尊巨人你来我往，从通道口打到深处，再打回来。
　　一路上打的天崩地裂，山峰倒塌河水断流。
　　至于那些人族妖族，早就骇的抱头鼠窜，直接挖了个洞把自己埋了起来，生怕被波及。
　　千眼王是越打越心惊，林成却是越打越兴奋，因为随着时间的推移，他发现自身的实力竟然在不断增强，对于各种法则的运用更是信手拈来。
　　忽然，某一刻。
　　“嘭！”
　　拳头与巨掌碰撞，掀起咆哮的巨浪。
　　林成脚下退后一步，千眼王却是直接倒飞而出，轰然撞塌了一座座山峰，这才艰难停下，抬起头身上的眼睛疯狂闪动，巨大的手臂微微颤抖，仿佛在承受某种极为可怕的力量，当即透出浓浓的惊疑不定和骇然。
　　“轰！
　　！”
　　林成身上陡然爆发出一股强大无比的气势，归元九重！
　　突破的这一瞬间，林成忽然感觉自己仿佛冲破了某道不清不楚的束缚，整个人的实力有了极大的提升，仿佛踏入了某片崭新的天地。
　　“痛快！
　　再来！”
　　林成哈哈一笑，周身掀起的灵力风暴陡然扩张一圈，在千眼王惊骇欲绝的目光下，脚掌狠狠一踏，一座山峰直接化作烟粉，身影却是风驰电掣朝对方掠去！
　　轰！
　　又是一次碰撞，这次林成仅仅身躯一抖，就将千眼王轰飞，林成突破归元九重之后，发现对方已经完全不能给自己带来丝毫压力，每一次碰撞轻易就能将对方打的狼狈不堪。
　　“摩柯无量拳！”
　　林成心神一动，又是一道道撼天动地的拳影席卷而出，所过之处整个世界都开始扭曲，拳影所过之处，无尽虚空都被渲染上一层浓郁的金色，一股毁灭力量则是悄无声息传递而开。
　　“啊！
　　！！”
　　千眼王陡然发出一声凄厉绝望的惨叫。


第329章 千眼号永动机就位
　　“不！
　　！”
　　千眼王绝望了，它不明白林成的实力怎么骤然之间会提升这么大。
　　“摩柯无量拳！”
　　伴随着一声冷喝，一只比起之前更加耀眼璀璨的星辰轰然成型，这一次不仅仅只是拳头，而是直接形成了一条巨大无边的手臂，五指骤然握拢，攥爆了空间，一拳朝着千眼王轰下！
　　“轰隆隆！”
　　千眼王惨叫一声，巨大如同山峰般的身躯，直接被一拳轰飞，沿途的空间层层崩塌，露出漆黑的内层，整个身躯狠狠撞击在地面上，砸出一座深不见底的干涸大湖。
　　“咕咚！”
　　远处悄悄探出脑袋观战的一众人、妖，全都惊恐的咽了口口水，面面相觑，皆是看到了彼此眼中的震撼和敬畏，再看看远处千眼王迟迟没有再度出现，心中更是一颤。
　　这究竟是什么怪物？
　　竟然单枪匹马将一位蜕凡境强者打的抬不起头来！
　　按理说，小仙界的合道，一旦离开小仙界，实力就会大幅度衰弱，一般情况下根本不会是混沌蜕凡的对手，最多只能做到勉强纠缠，有时候甚至连纠缠都难。
　　更别提击败甚至击杀了。
　　所以眼前这一幕对于他们的冲击，可想而知。
　　恐怕足以令他们终身难忘。
　　“人族何时出现了一位这等大能，恐怕在合道中都是极其强大的存在，就算不如那位道主，怕也是相差不远了，能够单独战胜一位蜕凡，还仍有余力的样子，这实力简直可以用深不可测来形容……”金毛急促的呼吸了几口，难以平息心中的激动。
　　太震撼了！
　　它本身就是战斗狂人，对于强者自然有着难以想象的崇拜，能够亲眼近距离观这一战，对它来说可谓是死而无憾了。
　　“古老，你知道此人来历吗？
　　你人族既然有这种强者，怎还藏着掩着，这要是参与到和混沌异族的战争中，绝对能起到天大的作用，别的不说，我看这位起码能同时拖住两位蜕凡！”
　　“甚至给他制造机会，说不定直接就能斩杀一位！”
　　“那就是天大无比的功绩了！”
　　金毛看向呆呆看向前方的人族老者，越说越激动，因为大家目前都是联盟状态，人族和妖族可谓是一荣俱荣，一损俱损，对于人族隐藏一位强者的事情，心中的激动要远远大过其它。
　　“这，我也不知啊。”
　　老者愣了下，神色复杂的摇头。
　　“你不知道，怎么可能？
　　你好歹也在天人宫有些地位，这种内部情报会不告诉你？”
　　金毛明显不信。
　　老者张了张嘴，他是真的不知道啊！
　　要是早知道的话，早就像对方求救了！
　　他是真的不知道，除了道主之外，人族竟然还隐藏着这样一位强者，简直令人震惊不已。
　　“我人族，还有合道！”
　　一群人族此刻全都傻笑不已，心中欣喜异常，与有荣焉。
　　其实除了人族之外的小仙界其余巅峰大族，一般都不止一位合道，虽然远远不如道主强大，可依旧是让人十分羡慕的事情，他们人族则是不同。
　　万一道主发生不测，那整个人族瞬间就会落寞，这其实也是整个人族的头疼无比的头等大事。
　　可现在他们发现自己似乎猜错了。
　　他们人族原来不止一位合道，竟然还有！
　　而且还强大无比！
　　这种实力，恐怕都不比一些巅峰族群的至强者弱了！
　　……
　　“唰！”
　　林成脚下一动，直接来到了大湖上空，下方的浓郁黑暗对他造不成丝毫阻碍，轻易就能透过重重黑暗，看到湖底的那道巨大身影，此刻已经浑身残破不堪。
　　林成周遭庞大的阴影中，一道道鬼魅般的身影游窜。
　　“怎么回事，那千眼王还不出来？”
　　有点小遗憾。
　　他还想等对方出来，试试看能不能抓一头蜕凡境进锅炉，这与归元境可截然不同，想想那增幅的修炼速度，林成就一阵眼热，可这该死的千眼王死活不出来！
　　“该死的！”
　　“真能忍啊，这都快种族灭绝，断子绝孙了都不出来，难道有事出去串门不在家？”
　　林成想了想，大概只剩下这么一个可能了。
　　这样的话，自己要不要在这里等等对方？
　　很快，他摇了摇头，还是算了，万一对方回来的时候带个相好之类的，也是蜕凡境那就不妙了，对付一个蜕凡境他有信心，但是多了有些不太保险。
　　旋即，他带着几分火气的目光注视下方。
　　“既然你们的千眼王不在，那就拿你凑合一阵子好了，等有机会再让它来陪你们！”
　　“赫……”千眼王此刻浑身无力。
　　感觉身体被掏空，这一拳下来仿佛直接将它浑身修为打散，一时半会根本提不起力气，想要恢复需要不短的时间，就在它以为自己死定了的时候，却忽然发现这人类好像不打算杀它。
　　千眼王心中顿时一喜！
　　庆幸的同时，又忍不住心中恶狠狠想到：“该死的人类，还总喜欢说我们混沌愚蠢，我看你们才是最蠢的，连赶尽杀绝不要给敌人机会这个道理都不懂，等我恢复了出去，一定要报……”它还没诅咒完。
　　周围的虚空中忽然传来一阵窸窸窣窣的声音，接着一条条巨大的八爪鱼触手突然溜出，一把扯住它的脖子，嗖的一下拖走，千眼王呼吸一窒，被勒的眼睛一突，心中疯狂诅咒。
　　“人类，你会后悔的！
　　！”
　　它十分想要反抗，奈何没有丝毫力气，只能任由这不知从哪冒出来的触手将自己拖走。
　　下一秒，它忽然发现自己好像来到了一个奇妙的世界，在它的面前摆放着一座座庞大的古怪炉子，其中还有着极度危险的火焰翻滚，其中一些炉子中有一坨坨黑色玩意不断的发出惨叫。
　　随着这些东西惨叫，锅炉中就会散出一种奇怪的烟雾。
　　“这！”
　　千眼王眼睛一瞪，本能感觉到不妙！
　　想要逃走！
　　奈何此刻已经被勒住了命运的脖颈，不容它反抗，就被嗖的一甩丢进了一个超大号的锅炉内，发出一声充满了后悔和恨意的咆哮，一股浓郁无比的紫色烟雾冲天而起！


第330章 道主重伤
　　澎湃的紫色烟雾仿佛狼烟一般冲天而起，滚滚而出。
　　比起其余锅炉那一丝丝可怜的雾气，千眼王简直给力的不像话！
　　见到这，林成满心喜悦！
　　同时心中也微微疑惑，这家|伙怎么和其余的归元境相差这么大？
　　林成隐约觉得自己可能弄错了什么。
　　但是转念一想，又没太在意，左右应该不是什么太过重要的事情，问题不大。
　　“咻咻咻！”
　　与此同时，林成手中的混元珠陡然爆发出万丈玄光，一根根透明滑腻的触手飞射而出，直接将一些心神崩溃或者想要逃走的千眼族强者给丢进了锅炉当原料。
　　当所有的千眼族各就各位。
　　林成运转功法，刹那间一股汹涌无比的吸引力自其体内爆发，这一瞬间林成自身仿佛化作了一个无物不吞的黑洞，不仅仅是灵气，连断裂的空间碎片都直接被撕扯而进。
　　经过功法碾压，尽数转化成能够吸收的能量。
　　“这速度！”
　　林成感觉自己的速度比起之前已经增强了起码百倍，千眼王加入之后，瞬间让修炼速度仿佛坐了火箭一般疯狂飙升，到现在林成感觉自己轻易就能将一个除却小仙界外的小界给吸干！
　　“我现在的实力好像突破了某个极限，难道……”修炼之余，林成沉下心感受自己的实力，发现和之前有了一种说不清道不明的变化，难道是蜕凡境的门槛？
　　可也不对。
　　按理说，蜕凡境之后，生命层次会发生转变。
　　他现在仅仅只是实力提升，生命层次依旧没发生什么变化。
　　“好奇怪的感觉……”摇了摇头，林成懒得继续去想，转而思考起了这具身躯后续修炼的问题，“目前天道有序功法已经到了一个极限，蜕凡之后的路似乎没有了，这该怎么走下去？”
　　天道有序这功法是完美级功法没错，但是他当初似乎只是签到了一部分。
　　没有完整版的。
　　这就让人很头疼了，对林成来说，每一具分身都得来不易，放弃了都是巨大的损失。
　　“先等等吧，说不定后续签到能够得到补充版本也说不定……”林成修炼的时候，一群被千眼族抓来做祭品的人、妖全都静静在远处看着，没有贸然上前打扰，也没有就此离去，就这么静静等在远处。
　　林成感应到了他们的存在，也没太过在意。
　　喜欢呆着就呆着好了。
　　他此刻全部心神都沉浸在修炼之中，转眼间又是数月过去，对于现在的林成来说，数月时间就跟往常年一天两天差不多，转瞬即逝。
　　对于时间的概念，已经渐渐变得模糊。
　　“轰！”
　　体内爆出一声轻响，预示着林成的修为已经达到了瓶颈。
　　这是头一次，林成感受到了修炼的桎梏。
　　归元极限，距离蜕凡只剩一步之遥，但是就是这看似简单的一步，却是难以跨越，对于此刻的林成是如此，对于寻常人来说，更是宛如绝望天堑。
　　“现在的我，要是再遇上之前那头千眼族，估计随便一拳就能将其打爆……”感受着体内澎湃汹涌的力量，林成不禁露出笑容。
　　……
　　无尽虚空。
　　一个巨大的光球矗立中央，以它为中心向着四面八方扩散，有着无数密密麻麻仿若繁星的光点，每一个光点都是一个小小的世界，光球便是小仙界，光点则是包括青苍界在内的诸多小世界。
　　“噗通。”
　　虚空中某个不起眼的角落，忽然颜色渐渐加深，旋即浮现一个小小的黑点，继而不断扩大，仿佛一滴略显透明的黑色水滴，不断的朝着周围侵略污染。
　　水滴存在的地方，一小圈区域瞬间变得混沌。
　　同一时刻，这样的水滴不断悄然出现在无尽虚空的各个隐蔽角落，没有任何人发现，或者发现了也没太在意。
　　这些水滴不断的腐蚀虚空，露出一个个混沌孔洞。
　　这些水滴数量越来越多，到了一定程度的时候。
　　忽然。
　　“嗡！
　　！”
　　一道浩瀚无比的神念，突然自天际垂落，席卷而下，飞速的扫过这些隐蔽的角落，神念散发着一种不安和疑惑的气息，只是却没能发现丝毫的异样。
　　这些神念扫过的地方，那些水滴就仿佛不存在一般，根本察觉不到分毫。
　　“这是什么回事？”
　　某处虚空中，飞鸿道主的身形突然浮现，他眼神疑惑的看向四周，“我怎么感觉到天道的力量在不断预警动荡，显示这里有什么极为可怕的东西出现，为何却又什么都没有？”
　　“天道出错了？”
　　飞鸿道主隐隐觉得哪里不太对劲，可又说不上来具体，只是心中的确有种浓浓的不安。
　　神念又接连扫荡了几次，还是没能发现丝毫异常。
　　明明他此刻周遭弥漫着密密麻麻的黑色水滴，但飞鸿道主却仿佛视而不见，眼睁睁的从它们中穿过，甚至衣角都沾染了一些黑色的水渍，胡子发须都被腐蚀出一丝丝痕迹，手臂上出现一个个暗淡的斑点。
　　可他好像没事人一般，疑惑的摇着头，穿越虚空。
　　“真是奇怪啊。”
　　不知不觉，飞鸿道主的嗓音变得沙哑，却依旧在仔细的巡查周围的虚空，“到底是哪里出了问题呢，天道给予我的预警不会作假才对，肯定是有什么异常的……”飞鸿道主所过之处。
　　无数密密麻麻的黑色水滴仿佛受到了吸引一般，随着时间的流逝，他周身已经汇聚出了一片黑色的潮流，走到哪跟到哪，宛如附骨之疽。
　　偏偏他本人觉得一切十分正常。
　　渐渐的，他的身躯开始腐烂，发须脱落，整个人愈发的佝偻苍老。
　　一只眼睛忽然掉落，露出空荡荡的眼眶，其中一片黑暗，隐约能够听到水流涌动的声音。
　　飞鸿道主疑惑的停下。
　　用仅有的一只眼睛抬头看向头顶，表情有些迷茫。
　　“我怎么忽然感觉天空好像变暗了一些……”走到现在，飞鸿道主浑身上下都布满了黑色的斑点，皮肤异常的暗淡，整个人仿佛刚从泥土中爬出来一般，仿佛随时都可能死去，但又有种异常的力量在不断和这种诡异变化抗衡。
　　那力量深邃浩瀚，仿佛世界本身的力量。
　　“……”某一刻，飞鸿道主似乎是终于察觉到了异样，他低头看了眼自己的身躯，在自己眼中一切依旧十分正常，白衣白袍，仙风道骨，没有任何变化。
　　“开！”
　　沉默了几秒，飞鸿道主喉咙中突然发出一声沙哑的喝声。
　　那原本枯萎佝偻的身躯，忽然缓缓挺直，干瘪的体内陡然爆发出万丈玄光，一条宽阔无比的大道从天而降，瞬间将其笼罩在内，大海般的大道之光席卷而出，照耀宇宙。
　　“这！”
　　下一秒，那原本无法看清的黑色水滴，突然显现出来，同时飞鸿道主也看清了自己此刻的模样，顿时心中一阵惊骇，再一扫四周顿时有种头皮发麻的感觉。
　　“轰！”
　　飞鸿道主陡然一挥袖袍，一股恢弘的气息翻滚而出，其中弥漫着至高的大道之力，疯狂湮灭着周遭的黑色水滴，在天道力量的加持下，这些黑色水滴很快被肃清一空。
　　但是飞鸿道主的神色却是异常凝重。
　　“这些究竟是什么东西，好生古怪！”
　　若不是他运气好，刚刚他甚至来不及调动大道之力，就被这种莫名的可怕力量悄无声息的抹去，“好可怕的东西，以前似乎从没出现过……”飞鸿道主深吸了口气，周身大道之光涌动，原本残破的身躯渐渐恢复。
　　不消片刻，一位仙风道骨的老者身影再度出现。
　　只不过气息上略微动荡。
　　“这水滴竟连法则大道都能腐蚀……”“究竟是来自哪里？”
　　飞鸿道主神色凝重，微微闭目，感知则是借助天道的力量，飞快朝着某些虚无之处探去，在融合了天道力量的情况下，他的实力足以媲美仙旋，哪怕是混沌八大主宰联手，在小仙界内，他也丝毫不惧。
　　可这一次，却是险些被人悄无声息在小仙界内直接灭杀。
　　忽然！
　　飞鸿心中涌现一股前所未有的危机感。
　　“噗嗤！”
　　下一秒，飞鸿道主骇然睁眼，一口夹杂着大道之力的精血喷出，身影陡然消失，紧接着其所在的一片虚空骤然化作大片黑暗之海，狰狞涌动。
　　数秒后，那片黑暗之海似乎是失去了目标，渐渐消失在原地。
　　隐约间有股细微的声音传出。
　　“太可惜了，竟然让他给逃了……”“不过没关系，最大的威胁已经被我重创，快了，再给我一点时间……”


第331章 空间战场
　　飞鸿重伤的消息无人知晓。
　　小仙界和混沌依旧处于僵持状态，双方你来我往，互不相让。
　　全都想要彻底铲除对方这个心腹大患。
　　奈何最终谁也压不下谁，混沌一方虽然能够在空间战场占据一定优势，但却难以形成碾压，尤其是飞鸿道主的存在，更是让混沌主宰都忌惮万分。
　　林成的修为在提升到归元极限之后，便失去了前路。
　　只得暂且延缓修为提升。
　　“该出去看看了。”
　　见继续留下也没什么用处，林成起身朝着光圈飞掠而去，身后一群人、妖面面相觑，不知该如何是好，前辈似乎并没有和他们打招呼的意思。
　　贸然跟上去，可能会令对方不喜，最终一个恍惚只能眼睁睁看着对方消失。
　　“哎，罢了罢了，此地不宜久留，我们也离开吧。”
　　“前辈救了我们已经是莫大恩德，其余的既然机缘不到，就不要强求了。”
　　见状，人族老者犹豫了一下，也移步离去。
　　其余人和妖族见了，全都纷纷跟上。
　　只不过他们不是从林成的方向前往空间战场，而是沿着混沌通道，朝着小仙界方向探索而去。
　　现在的他们需要的不是厮杀，而是修整。
　　……
　　巨大的空间通道入口微微颤抖。
　　紧接着，一道青年身影忽然出现，赫然便是林成。
　　进|入空间战场的一瞬间，他忽然感受到了一种前所未有的空荡感，这种空荡不仅仅是字面意义上，更是一种直面浩瀚规则的空荡，视线的尽头，能够清晰见到一个巨大无边的圆球。
　　混沌界！
　　身后则是一个同样巨大，只不过要显得略小一圈的小仙界！
　　中央则是空间战场。
　　完全是由两个世界碰撞形成。
　　“咻——！”
　　林成眼中露出惊叹，看着远处巨大无比的天体，哪怕他已经成为归元极限，却依旧感受到一种由衷的渺小，就在这时，耳边忽然传来一道流光，速度极快呼啸而过。
　　“唰！”
　　感受到流光中散发的宝气，林成本能的伸手一抓，“这是？”
　　那流光的速度虽然极快，但依旧逃不过林成的手掌，被抓住之后周身迷漫的光晕瞬间散去，露出一个巴掌大小的不规则物体，泛着五彩光芒，看起来像是某种极为珍稀的材料。
　　“五彩玄钢石？”
　　林成一愣，发现这竟然是一块罕见的铸兵宝物，在小仙界内颇为稀少，价值不低。
　　若是拿出去，足以让大群封侯返虚打破头争抢。
　　“咻咻咻！”
　　耳边忽然又传来几声空间摩擦的极速之声，林成放眼望去，顿时一惊，一道道流光肆意在虚空中流窜，每一道流光内多多少少都有不少宝物，大多是一些稀罕的材料，甚至还有一些成型的法宝！
　　有的不值一提。
　　但是更多的却是令人心动，哪怕林成自己用不上，但顺手搜集一些也不错。
　　“空间战场还有这种好事？”
　　“传闻某些世界混沌初开的时候，会有大量的半生宝物出现，难不成这空间战场某种意义上也算是一方最新开辟的世界？
　　哪怕比不上小仙界和混沌界，也能诞生不少好东西！”
　　“一些绝版的珍稀材料，拿回去怕是价值更高！”
　　林成见到这些宝物，眼睛顿时就是一亮，虽然每一件看似没多大价值，但是架不住量大啊，聚集在一起，也是一笔颇为不菲的财富了，就算他自己用不上，也可以拿来回收啊。
　　正好为了购买傀儡，回收点被大量消耗。
　　拿来回口血也不错！
　　“太阳晶石！
　　？竟然连这东西都有！”
　　没多久，林成就一把抓住一枚散发着炽热气息的石头，整体宛如流动的火焰凝聚，其中隐隐可见火焰法则之力流转，端是神异，这东西怕是寻常归元境都会眼红。
　　每一枚太阳晶石都是一些恒星陨落后爆炸残留的碎片，数量虽然不少，但却随着时间的流逝不断被消耗殆尽，十分难得。
　　对于一些修炼火焰法则的强者来说，更是愿意付出一切来交换。
　　有价无市。
　　“不错不错。”
　　林成笑了笑，悠哉的行走于虚空之中，时不时出手拾取一些流窜的宝物。
　　至于傀儡，则是被他安排在暗处，这些宝物虽然很稀罕，但还不至于让林成发狂，有很好，没有也无所谓，傀儡暂时还没到出场的时候，暗箭才是威力最大的。
　　“竟然还有天兵？”
　　“我去，这是丹药？
　　这空间战场竟然还有丹药？”
　　“这是什么，嗯？
　　活的！
　　？”
　　林成一脸好奇的捏起一块石头，刚想看看是什么宝物，忽然发现石头上睁开一双眼睛，正满脸不悦的瞪着自己，竟然是个活着的生物。
　　“灵智不高，实力刚刚返虚……”随手丢掉。
　　连做宠物都嫌弃。
　　太弱了。
　　出来溜达了一圈，林成也没发现周围有千眼族强者守护，可能是都进|入了混沌通道，不是被抓就是死去，剩下的也都闻风而逃，至于别的生物也没看见多少。
　　空间战场十分空旷。
　　透着一种别样的死寂，让林成想起了前世的太空。
　　只不过，这里情况要稍微好上一些。
　　“轰！”
　　气息爆发，直接将一个想要偷袭的混沌异族活活震死，林成弹了弹袖口不存在的灰尘，无语的瞥了眼死去的异族，“疯了吧，一个返虚三重也敢偷袭我……”一路上，林成走走停停。
　　遇见了小仙界的强者大家相安无事，遇见混沌强者，哪怕林成想相安无事也没门，所以那些家|伙不是被化作信仰之力，就是丢进了混元珠填锅炉。
　　反正怎么都不浪费。
　　虽然林成目前实力停滞，但有机会他依旧会不断壮大自己的锅炉打工队。
　　这些都是他的衣食父母。
　　以后修炼全靠它们帮忙了。
　　不知不觉，锅炉打工队的成员已经从一开始凄惨的两位数，暴涨到了四位数的程度，看着员工们努力奋斗开辟新世界的样子，林成不禁露出欣慰的笑容。
　　点点头。
　　“好好干，活这一生最重要的就是实现自己的生命价值，现在你们已经把握住了真谛，迟早有一天，你们会为今天的自己感到骄傲的。”
　　回应他的，则是一片此起彼伏的惨叫。
　　对于这些家|伙，林成也没什么怜悯，全都是自己送上门来的，要么就是敌人。
　　完全可以尽情压榨。
　　不知不觉，林成发现自己竟然在这个世界实现了前世当老板的梦想。


第332章 天道金身
　　越是行走虚空，越是能感受到空间战场的庞大。
　　这完全不亚于一个全新的世界。
　　并且林成发现，这空间战场似乎还没有彻底成长完全，如今竟然还在以一种缓慢的速度不断的开辟，一旦成型，也不知道会是何等模样。
　　“嗯？
　　那是……”突然间，林成眼睛微微一缩，震撼的看着眼前的一幕。
　　虚空中无数雷霆闪烁，群魔乱舞，这些雷霆无一不是释放着极端恐怖的气息，但是其中蕴含的力量却是既然不同，有散发着无尽生机的雷霆，也有充满了毁灭气息的雷霆。
　　还有各种各样的本源之力，汇聚一堂。
　　这不是强者人为造成，而是这片天地自行在不断演化，随着这些雷霆不断的落下，虚空中渐渐出现崭新的空间，这片空间战场也随着不断扩大！
　　“开天辟地！”
　　林成身躯轻轻一颤，似是看到了什么极为不可思议的一幕！
　　眼中仿佛倒映着无尽的法则玄妙。
　　这一幕，对于他的触动很大。
　　看着看着，林成感觉自己体内仿佛隐隐有股力量要挣脱束缚，破体而出，却好像缺少了什么极为重要的东西，始终被卡在了那一步！
　　再进一步，便是蜕凡！
　　林成百思不得其解，干脆直接在这附近找个地方坐了下来，眼睛一眨不眨的盯着雷霆观看，这些雷霆仿佛形成了一片自然浩瀚的画卷，透着难以言喻的美感。
　　看着看着。
　　“麻蛋，看不懂啊。”
　　林成发现自己似乎没什么悟道的天赋，远远看去，四周还有一些生灵和他一样，痴痴观望着这天地自然形成的壮丽景象，沉浸其中，久久无法自拔。
　　林成虽然也感受到了不同，却没什么后续。
　　突然。
　　“轰！”
　　一名看似是龙族的强者，突然兴奋的大笑起来，周身的气息瞬间拔高一截，从返虚六重踏入了返虚七重的地步！
　　正式成就封王！
　　整条龙显得意气风发！
　　还不等林成惊讶，周围又是一阵轰隆隆的嗡鸣，只见一个看上去年龄不大的人族中年，忽然发出一声喟叹，眼中露出满足之色，修为轰的一声踏入归元境！
　　紧接着，一位又一位强者不断有所收获，不是修为提升，就是武技突破！
　　这里汇聚了起码数十上百位强者。
　　甚至其中还有不少混沌异族，但不知为何，大家都默契的没有在这里动手，只是各自找个地方观看雷霆悟道，到了某一刻，仿佛商量好了一般，纷纷突破！
　　短短几个月时间，时不时有人突破！
　　唯独林成这边毫无进展，虽然林成自己没感觉什么不对，到了他这地步被卡一下不是很正常的事情吗，但衬托着周围接二连三突破的声音，就是一阵莫名尴尬。
　　就好像大过年的，别人家都在放烟花庆祝，就林成一个人烟花哑火了，一点动静都没，最终只能眼巴巴羡慕的看着别人家。
　　渐渐的，大家注意到这边貌似还有个人，不少人顿时投来古怪的目光。
　　“这是个人族吧，来了都快一年了，怎么一点动静都没有？”
　　“资质这么差的吗？”
　　“我见过最差的一个，踏入这里半年之后也晋升了一个小层次，这家|伙不会这么惨吧，我看其气息好像一点都没发生变化，似乎真的是一丁点提升都没。”
　　“无语，这种天赋跑这凑什么热闹。”
　　“啧啧，果然我妖族才是小仙界真正的宠儿，人族要不是有着道主庇护，哪里能比得上我妖族！”
　　“我修罗族也不差！”
　　“别拿人族说事，前阵子我人族一位宫主在此三个月提升破入归元巅峰，这天赋谁能说个不是？”
　　“就事论事而已，你人族宫主自然都是天纵之才，可这人着实让人不敢恭维，也不知道是怎么修炼到返虚的……”林成刻意遮掩下，让自己只散发出返虚境气息。
　　所以这群家|伙理所当然认为他就是返虚境，一开始林成还没怎么在乎这些闲言碎语，只是一个人静静欣赏着雷霆，可是随着时间的推移，他这仿佛成了众人谈论的焦点，连远处的混沌异族都投来了诧异嗤笑的目光。
　　莫名躺枪！
　　这下子，林成不能忍了！
　　他不去挑|衅别人，可不代表着别人能挑|衅自己！
　　本来心眼就不大。
　　感受到周围怜悯和叹息。
　　自己好像被人嘲笑了，面子有点过不去。
　　“你们等着！”
　　正好，一年之期已到，林成忽然心中涌现一点恶趣味，朝着这些叽里呱啦的家|伙竖了个中指，让你们小瞧我，至尊龙王回……
　　呸，“系统，给我签到！”
　　他之所以一直停在这，就是为了等系统下一次签到！
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励——天道金身！”
　　下一秒，无数震撼的目光下，林成体内忽然爆发出一阵璀璨的金光，整个人的气势无限拔高，仿佛要与那无尽雷霆一争高下，气息提高到一定程度之后，骤然突破了某道隔膜。
　　“叮，恭喜宿主，天道金身修炼成功，进|入一转。”
　　系统冰冷声音出现的瞬间，林成感觉自己体内的秩序之力忽然一阵沸腾，发生了某种玄妙的变化，天道有序的功法路线忽然出现了某些改变，沿着一种生涩的路线开始运转。
　　刹那间，林成感觉自己体内诞生出一种前所未有的强大感。
　　比起之前归元极限的自己还要强大！
　　“唰！”
　　此时此刻，林成早就没心思理会周围人的震惊骇然，专心致志体会自身的变化，这一刻他感觉自己的生命层次仿佛出现了一种跨越式提升。
　　“天道金身第一转入门，不知道我现在的实力处于什么层次。”
　　林成虽然感觉自己这一刻很强，但是没个具体的比较对象，他也不好判断自己实力达到了一个什么样的程度。
　　他觉得自己有必要找个合适的对手练练。
　　下一秒，林成忽然将视线转向了一群颤抖不已的围观群众身上，露出一个让人头皮发麻的笑容。
　　最终，目光锁定在了一位归元境人族身上。
　　“刚才好像就属你闹腾的最欢，那就你了！”
　　“同为人族，有好处自然不能给外人，就你来陪我试试拳脚吧。”
　　话音落下，被林成指定的那名人族强者，顿时后背浸湿，整个人颤抖的看着林成，露出一个比哭还难看的笑容。
　　完犊子了。


第333章 切磋与馈赠
　　“前，前辈，这玩笑可一点不好笑……”这名被指定的人族强者名叫天一，中年模样，乃是一名归元四重的强者，心中不断暗骂：“刚刚那么多人，为何偏偏找上我，现在的强者都喜欢扮猪吃虎吗，明明这么强，非要装成返虚。”
　　林成不知道他在想什么。
　　但仅仅从对方表情上，就能看出一些端倪。
　　刚刚就属这家|伙笑的声音最大，所以林成第一个找上了他。
　　“我可没开玩笑，怎么不愿和我切磋，这是看不起我？”
　　林成淡淡注视着天一，后者顿时感觉到有一股恐怖的压力朝着自己席卷而来。
　　天一心中暗暗叫苦。
　　想要拒绝，可看着林成那冷漠的眼神，又不太敢。
　　最终，只能一咬牙，硬着头皮接下：“不不不！
　　能够陪前辈切磋，乃是在下的荣幸，高兴还来不及呢，怎么会觉得不愿意，完全子虚乌有的事情！”
　　“那就好。”
　　林成点了点头。
　　“既然如此，那就事不宜迟，开始吧！”
　　林成身形一闪，嗖的一声消失不见，下一秒天一不见任何敌人，直接轰的一声飞了出去，发出一声惨叫！
　　“前辈，你不压制实力！
　　？”
　　天一惊恐大叫！
　　低头一看，只见自己胸膛上不知何时出现了一只三十八号脚印。
　　不讲武德！
　　本来他觉得对方和他切磋，以大欺小，怎么也得压制一下修为，那样的话即便被揍一顿也认了，毕竟能和这种强者切磋，好处肯定是不少的。
　　可现在对方施展的手段完全无迹可寻，白白挨打！
　　一群本来抱着挨顿打，切磋一下验证修炼的家|伙，见到这一幕瞬间瞪大了眼睛，默不作声的收回了伸出去的脚。
　　默默祝福天一不要被揍的太惨。
　　林成战力全开，天一根本捕捉不到前者的身影，更别说从中学习什么了。
　　“我可没说要压制修为……”林成又一次出现，露出一个充满恶意的笑容，听着对方的惨叫，心中一阵解气，“刚刚你不是笑的很欢吗，现在怎么不笑了？”
　　“嘭！”
　　“啊！
　　！”
　　“砰！”
　　“前辈饶命，在下知道错了！”
　　“砰！”
　　“救命，救命啊！
　　！”
　　……
　　天一被揍的哭爹喊娘，却是没有一个人敢上前劝架，甚至不少人小心翼翼的往后边缩了缩，生怕被林成注意到自己，然后拉着自己也来这么一场切磋。
　　这哪是切磋，完全就是单方面的挨揍！
　　林成下手极有分寸，既能让对方感觉到痛，又不伤其根基。
　　同时还不断的调整力道，估算自己目前的实力，按照现在情况来看，他仅仅只用了十分之一的力量不到，就能揍的一位归元四重嗷嗷叫。
　　“这人实力还是太弱了，根本测不出什么。”
　　林成不光是为了揍人，还是为了测试自己的实力。
　　忽然，他视线一扫，在一群人战战兢兢的视线中，手指连点，指了十几个归元境，最弱一重，最高七重。
　　“你们几个，一起！”
　　被林成指到的强者，有人族，有别族，闻言皆是身躯一颤，脸色发白！
　　“前辈……”这些人暗暗叫苦，恨不得给之前的自己一个大嘴巴，让你嘴贱！
　　碍于林成冰冷的目光，最终只能一个个站出来，一起加入了挨揍的行列，惨叫声瞬间变得有层次感了不少。
　　过了一阵，众人挨揍的叫声都变得有气无力。
　　林成还是不太满意。
　　太弱了！
　　很快，林成摆了摆手：“好了，都停手吧。”
　　一群强者瞬间松了口气，一个个敬畏的看着林成，经过刚才一番交手，他们真正体会到了什么叫做深不可测，这位以一敌众，完全轻松写意，哪怕他们施展浑身解数，依旧对其造不成丝毫威胁。
　　反观他们，则是狼狈无比。
　　“这位前辈，究竟是什么实力，人族何时出现了这样一位大能，该不会道主假扮的吧？”
　　有人族看见林成就一阵肝颤，仿佛看到了洪荒猛兽一般。
　　对方虽然手下留情，没有损坏他们的根基。
　　但是那种挨揍的感觉，当真是无比酸爽。
　　“前辈的实力，只能用深不可测来形容，少说也是归元巨头级别的人物，甚至更强！”
　　一位持剑青年，身为在场唯一一位归元七重的强者，也算是见多识广，归元巨头也见过不少，可从来没见过如林成这般，强大到让人绝望的存在。
　　“莫非是合道大能？”
　　持剑青年心中震撼。
　　林成没在意众人心中的骇然，露出思索的神色，从始至终，他只发挥了不到十分之一的实力，想要测试极限根本不可能，必须找够分量的强者。
　　甚至，最好是蜕凡境。
　　“你们也算是辛苦了，陪我练了这么久，之前的事情咱们就算是一笔勾销。”
　　林成看着这些家|伙鼻青脸肿的模样，似笑非笑的说道。
　　“多谢前辈！”
　　“谢过前辈！”
　　“……”众人齐齐道谢，心中一阵苦涩，尼玛被揍了一顿还得给人道谢，这算是什么事啊。
　　林成看着众人，笑道：“当然，你们若是有谁不服气，随时可以来找我挑战，无论什么时候，我都会乐意奉陪。”
　　此话一出，众人顿时一个激灵！
　　“不敢不敢！”
　　连连摆手。
　　开什么玩笑！
　　找这种强者挑战，嫌挨揍不够？
　　见所有人态度还算不错，林成气也消的差不多了，当即一挥手，一缕金光便闪电般没入这些人的眉心，消失不见。
　　“这些是我平日里修行的一些感悟，算是对你们的补偿。”
　　“多谢前辈！”
　　众人大喜过望！
　　一时间，觉得身上的伤都不算什么了，甚至感觉自己还能再挨一顿！
　　这种强者的感悟，对他们来说比一般的至宝还要珍贵！
　　别说只是揍他们一顿，就是十顿百顿，很多人都不会皱一下眉头。
　　“嗯。”
　　林成点点头，身形移动，消失不见。
　　临走前，考虑过要不要顺手去另一边抓点混沌异族当劳力，可仔细想了想，还是放弃了这个打算，混沌异族似乎和小仙界暂时达成了一种默契，兵对兵将对将。
　　自己贸然出手，怕是会引起不必要的麻烦。
　　“这几个小虾米抓了也没意思，还是去找找蜕凡境，那才是真正的大鱼！”


第334章 诡异的两妖
　　“唰！”
　　林成不断在虚空中瞬移，一个闪烁就是漫长无比的距离。
　　“星银沙。”
　　随手一抓，又是一道流光入手，林成身形再度消失，继续瞬移。
　　过程中，时不时会出手，顺便收获一些游窜的宝物，这些应该都是空间战场不断成型的过程中，自我诞生的各种宝物，源源不断的往外冒。
　　路上时不时就能看见一些强者追逐着一道道流光。
　　对此，林成也逐渐见怪不怪。
　　甚至还遇到不少因为争抢宝物打斗起来的强者，若是有混沌异族，那么林成就会随手掳走，填充锅炉，所以一些苦苦交战的人族强者，往往打着打着，忽然发现对手没了。
　　“谢过前辈！”
　　有心思机敏之辈，立即朝虚空行了一礼。
　　对此，林成仿佛没看见一般，该干嘛干嘛。
　　慢慢的，随着时间的推移，林成眨眼间在空间战场游荡了十年时间，期间也签到了不少宝物，但全都没有天道金身那个级别的，只是一些较为普通寻常的玩意。
　　期间林成的天道金身进步了一些，但比起第二转的距离依旧是天差地远。
　　根本就是一个巨大的吞金怪。
　　林成服用了不少珍稀的丹药，但天道金身的进度条却是迟迟无法涨动，如果有经验条的话，估计十年时间才堪堪增长了百分之一左右。
　　想要达到第二转，按这个速度起码得千年时光。
　　“行路难啊。”
　　林成却是不知，若是他这个修炼速度传出去，该让多少蜕凡老怪眼红疯狂。
　　这十年，他已经弄清楚了一些误会。
　　比如千眼王的身份，心中略微有些惊讶，蜕凡境怎么这么弱？
　　比他本尊差远了。
　　比他这具分身也差了不是一星半点，他现在感觉再遇见千眼王这种级别的对手，轻易就能一巴掌拍死对方，直接拍进虚空夹层，扣都扣不出来。
　　“千眼王应该算不得真正的蜕凡，顶多算是刚刚跨入门槛。”
　　林成摇了摇头。
　　真正的蜕凡境，远不是千眼王能够比拟的，这家|伙虽然成功突破，但是生命本质还没能得到完全晋升，若是再给它几百上千年的时间，它的实力起码是现在的十倍。
　　这样的蜕凡，顶多算是准蜕凡。
　　不过知道了这些也不是没好处，起码现在林成变得自信了很多。
　　敢于大摇大摆的游荡整个空间战场。
　　“虽然不知道我现在实力究竟如何，但起码应该不比一些普通蜕凡境弱才对。”
　　不仅如此，还有三十头傀儡也是林成的底气所在。
　　那些傀儡虽然被系统标注成归元精品，但联合起来，却是自带一套“混元诛仙阵”的顶尖大阵，一旦落入阵法包围，哪怕蜕凡也难逃一死。
　　现在林成迫不及待想要再找个真正的老牌蜕凡境试试水。
　　但是真正寻找起来，林成才发现空间战场的庞大，完全看不到边际，哪怕他十年来日夜不断的四处游走，也没能遇见一位蜕凡境混沌强者，或者是小仙界的合道大能。
　　倒是归元极限遇见了几个。
　　大都是混沌异族，全都进了混元珠，加入了光荣的锅炉打工人行列。
　　“咦？”
　　突然，正在四处闲逛的林成，神念探查到了前方有异常，立即马不停蹄的赶了过去。
　　好像有强者战斗！
　　这种情况这些年林成也遇见不是一次两次了，他熟！
　　先判断一下种族敌我，然后敌人直接掳走！
　　凑近了一看，林成忽然有些失望的撇撇嘴。
　　“怎么是两个妖族……”有些扫兴，他正想调头离开，谁知异变发生，这两头妖族正打的不可开交，可当林成到来的瞬间，却忽然齐齐停手，唰的朝林成看来，目光空洞中带着几分戏谑。
　　“又有猎物上钩了……”其中一头妖族发出空洞的笑声。
　　下一秒，轰然爆发出远超刚才的气势，原本仅仅归元四重的修为，陡然不断暴涨，眨眼间突破了归元后期，直冲归元巅峰！
　　“既然来了，就把命留下吧。”
　　另一头妖族也是差不多的状态，脸上浮现一抹诡异的笑容，死死盯着林成，隐隐透着几分贪婪。
　　那模样，就好像遇到了什么美味一般。
　　“嗖！”
　　两头妖族齐齐冲出，归元巅峰的气势撼天动地，瞬间化作巨大的本体朝着林成杀来。
　　一头妖族手臂忽然无限伸长，化作一柄巨大的砍刀，锋锐无比，所过之处空间都被轻易撕裂出一道深邃的裂缝，以闪电般的速度朝着林成砍下！
　　对于这一幕，林成不慌不忙，垂落身侧的手掌自然放松，轻轻抬起。
　　“铛！
　　！”
　　那巨大的砍刀精准的劈在了林成手指上，发出一声洪钟大吕般的响声，这一刻林成的身躯仿佛不是血肉所化，而是瞬间变得坚不可摧，比玄钢还要坚硬千百倍。
　　林成身躯纹丝不动。
　　反观这头妖族受到了巨大的反震，整条手臂轰然破碎，身躯连连暴退，撞碎了一片片空间才堪堪停下，庞大的身躯微微颤抖，浑身气血翻滚，仿佛在承受某种巨大的力量反噬，空洞的眼神都出现了一丝凝滞。
　　“被人控制？”
　　不等林成弄清楚这妖族的状态，身后忽然传来凌厉的破空声。
　　“轰！”
　　一只巨大的利爪从天而降，自背后朝着林成头顶拍下。
　　空间战场坚不可摧的虚空，在这只利爪下仿佛纸糊的一般，瞬间碎开。
　　“不自量力。”
　　林成头也不回，只是身躯陡然一颤，万道金光爆发，化作一股庞大的金色庆云冲天而起，直直撞向那只拍下的巨爪，下一秒虚空中响起震人心魂的惨叫，利爪直接化作血沫消散。
　　这边的动静极大。
　　很快就吸引了不少强者的注意，可当看到两头归元巅峰大妖瞬间败退，一些闻声赶来的强者瞬间一阵胆寒，连忙二话不说撒腿就跑！
　　好可怕！
　　没理会逃走的那些家|伙，林成皱眉看向两头大妖。
　　哪怕身受重伤，这两头大妖表情依旧没有什么变化，透着几分木讷和迟钝，眼神空洞的看着自己，任凭断裂的伤口金色鲜血不断的流淌，也不去恢复。


第335章 新的员工，梦魇王
　　“不对劲。”
　　这两头妖族始终仿佛提线木偶一般，对于自身的伤势完全不在意，眼神空洞，摆明了一副被人操控的模样。
　　“轰。”
　　林成挥手间重创两头妖族。
　　可依旧不能对其造成什么太大影响，只要还有一口气在，就会不断的爬起来朝林成杀来，口中发出一些听不清的古怪声音，浑身上下充斥着一种难言的暴虐。
　　“这是什么玩意？”
　　甚至于，一些掉落的残肢断骸，忽然仿佛有了自己的思维，化作了一个个小一号的妖族，嘶吼着朝林成杀来。
　　这种变故，让林成想到了一个种族。
　　梦魇族！
　　这一族同样是混沌界的顶尖族群之一，最是擅长操控傀儡为自己战斗。
　　与目前的情况完全符合。
　　找到了关键所在，林成不再执着于毁灭两头大妖的身躯，而是释放出一道神念，直接冲入两妖的识海，发现其中的魂力早就已经散乱不堪，仿佛被风暴肆虐过了一遍。
　　这两头妖族已经死了。
　　之所以还能够行动，主要依赖于识海中的一颗心魔种子。
　　“嘭！”
　　林成神念瞬间锁定缠绕着灰色气息的心魔种子，力量瞬间化作一根利箭，爆射而出，转眼间将心魔种子穿透而过，轰隆一声爆开，扭曲间有惨叫声隐约传出。
　　两头妖族忽然眼神暗淡，失去了力量跌落在地。
　　彻底化作了尸体。
　　“这附近有梦魇族的强者？”
　　能够操控两头归元巅峰的大妖，实力定然不会弱。
　　自己刚刚不过摧毁了对方两个傀儡而已，哪怕有所损伤也不会太大，这两头傀儡不过是对方借助来捕获猎物的工具而已。
　　“哗。”
　　就在这时，周围的虚空忽然悄然扭曲，整片天地仿佛化作书页一般，快速翻滚，林成本身所处的空间瞬间被压缩进一个诡异的世界，融入书页之中。
　　仿若封印。
　　“咯咯咯……”空洞的笑声仿佛从噩梦深处传出。
　　刹那间，一股莫大的压力从天而降，这一刻林成感觉到整个世界都在和自己作对，要将自己灭杀，化作天地的养分，这种力量极为磅礴浩瀚，比起之前遇到的千眼王还要强大不少。
　　蜕凡境！
　　一瞬间，林成判断出了对方的实力。
　　“装神弄鬼。”
　　对于那铺天盖地的压力，林成仿佛视而不见，当这些无形粘稠的压力临近周身千丈，便仿佛撞上一层看不见的铜墙铁壁，再难前进分毫。
　　这是天道金身自身强大无比的肉身，自然而然散发的防御力场。
　　哪怕是蜕凡境强者，也休想轻易撼动。
　　“哗啦啦……”见天地压迫力奈何不得对方，虚空中忽然响起了虚幻的水声，仿佛凭空出现了一片看不见的汪洋大海，周围的温度渐渐冰冷，似乎置身海底。
　　林成心中忽然涌出一丝恐惧感。
　　仿佛回到了凡人时候，被丢弃在一片看不见尽头的海底，周围一片黑暗寂静，无尽海水疯狂涌入口腔，体内传来阵阵窒息感，脑袋渐渐昏沉。
　　哪怕如今的林成早就不是曾经那个凡人，哪怕一辈子不呼吸估计都问题不大。
　　可此刻就是产生了一种强烈的窒息和恐慌。
　　识海开始疯狂颤动。
　　“嗡！”
　　当这种感觉达到一个巅峰，林成感觉自己下一秒似乎真的就要死去之时，眼前忽然爆发出万丈金光，一股更加澎湃如火山的力量骤然自体内迸发而出。
　　“轰隆！”
　　如同烈阳从天而降坠入大海，无尽海水瞬间蒸发！
　　“啊！
　　！！”
　　那看不见的海洋发出无尽嗤嗤响声，同一时刻，周围的虚空响起了大片虚幻的惨叫。
　　大片大片的空间不断战栗、扭曲，仿佛拥有了自我意识一般。
　　更像是受到了重创，承受着无法形容的痛苦。
　　“这……
　　不可能！”
　　整个世界微微颤抖，世界的主人在这一刻似乎感受到了前所未有的恐惧，声音中透着浓浓的不可置信。
　　没想到猎物的反抗会如此激烈。
　　周围的虚幻世界忽然如同潮水般疯狂退去，它怕了！
　　它认出了猎物来自人族。
　　但是它以往不是没和小仙界的合道交过手，一般情况下都会占据上风，甚至有时候运气好还能将对方重创，甚至是斩杀！
　　可这一次，它发现自己错了！
　　错的离谱！
　　这家|伙好强，它的梦魇天地根本对对方造不成丝毫的威胁，如果换了那些合道，仅仅是天地压力的束缚，就能让对方削弱一到两成的战力！
　　可这个人族却完全无视了！
　　更为可怕的是，它本体幻化的精神海洋，曾经连人族那位道主都奈何不得，竟然连对方的识海都难以突破，甚至还被对方反过来摧毁了近乎三成！
　　似乎对方的力量天生对自己有着极大的克制！
　　一下子承受如此巨大的损失，哪怕它是蜕凡境，也不禁胆寒万分。
　　现在心中就只有一个念头，逃！
　　逃的越远越好。
　　只可惜林成不给它逃走的机会，在周围天地变化的瞬间，天道金身毫无保留的全力爆发，恐怖的金光无坚不摧，仿佛自我形成了一个庞大的世界，轰然间和还没能及时撤退的梦魇空间碰撞在一起！
　　“啊！
　　！”
　　梦魇王发出一声惨叫，气息更加低落。
　　“竟然能勾起我小时候溺水的记忆，蜕凡境真是不可小觑。”
　　林成受到了惊吓。
　　要不是天道金身实力碾压，就这一波，可能会发生意想不到的后果。
　　“轰轰轰！”
　　无尽金光疯狂爆发，每一道都蕴含着毁天灭地的力量，冲击的整个梦魇空间残破不堪，某一瞬间忽然轰隆一声，天塌了！
　　露出一个巨大的豁口，外面是偌大的空间战场。
　　“唰！”
　　林成身躯瞬间窜出，回头就是一顿爆锤，梦魇王那无形无质的身躯，在林成的拳头下，却仿佛有了实体一般，拳拳到肉，揍的梦魇王满心懵逼。
　　这个人类为什么能打到自己？
　　要知道它当初之所以能够从道主手下逃走，最重要的就是对方的法则攻击，大部分都不会落在自己本体上，而是直接打在了无尽虚空。
　　只有灵魂类的力量，才能对它造成直接的伤害。
　　可此刻，这个人族分明用的就是实质的力量，却能轻易破掉自己的梦魇之体，简直可怕！
　　很快，梦魇王那庞大如海洋般的身躯，便在林成不断的锤击下，渐渐缩小成了一个拳头大小，被林成随手封禁，塞入混元珠，作为第二位精英员工，和千眼王作伴了。
　　而且，林成还额外发现一点。
　　这锅炉中的火焰似乎不简单，连梦魇王都逃不过煅烧，发出阵阵惨叫。
　　“呼。”
　　解决了麻烦，林成还有些惊魂未定。
　　差点翻车！


第336章 一麻袋下去套起来就跑
　　林成看着看着，忽然发现不对。
　　锅炉里，新加入的梦魇王，那透明的身躯渐渐浮现一丝丝黑色的污垢，不断的凝聚，随着时间的推移慢慢变成了一滴黑色水滴，在火焰的烧烤下发出嗤嗤的声响，却是异常的顽强。
　　始终没有被蒸发。
　　“这是什么东西？
　　梦魇精华？”
　　看着这滴黑色水滴，林成心中有点莫名，“难道梦魇一族还能拿来炼丹不成？”
　　随着这些黑色污垢不断出现，锅炉中的火焰仿佛受到了某种刺|激，开始疯狂涌动，梦魇王发出更加嘹亮的叫声，锅炉上方滚滚青色烟雾咆哮而出。
　　比起千眼王还要惊人！
　　这一刻，林成忽然感受到一种通体的舒坦，整个人仿佛受到了某种力量的滋润，神清气爽，修炼速度再度提升，只不过如今他实力增强，增幅已经不像最初那般恐怖。
　　但也翻了一倍。
　　“咦？”
　　林成本来随意的观察了下其余锅炉的状态，忽然发现有的锅炉内部，竟然也开始出现一些细微的黑色污垢，和梦魇王体内的完全一模一样，出现的瞬间，业绩直线提升！
　　“这黑色水滴是什么东西？”
　　林成惊呆了！
　　宝物啊！
　　随着时间的推移，林成发现并不是每个混沌异族体内都有黑色水滴的存在，实力越强，存在黑色水滴的可能越大，而且数量也越多。
　　比如梦魇王，一个顶一群！
　　体内的黑色水滴已经汇聚成了拳头大小！
　　随着锅炉火焰的燃烧，不断的扭曲挣扎，似乎有着自己的意识，但无论怎么努力，依旧无法冲出锅炉半步，看似普普通通的锅炉，却仿佛至强的法宝，牢牢将一切禁锢。
　　林成好奇试过，这锅炉的质量绝对没的说，连他自己都打不破！
　　别说打破，甚至连一丝痕迹都无法留下！
　　至于梦魇王这种，那就更别想逃出来了。
　　“不好，这黑色水滴消耗速度怎么这么快！
　　？”
　　突然，林成怪叫一声！
　　它发现，这才不到几个时辰，一些锅炉内的黑色水滴已经消耗一空，梦魇王体内那原本不断析出的黑色水滴，似乎也断货了，从原本的源源不断，到只剩下人头大小的总量，一个转眼就小了一圈！
　　林成心疼的嘴角抽搐。
　　……
　　某处阴暗的空间中。
　　忽然出现两只巨大的眼眸，带着浓浓的疑惑和不解。
　　“我怎么感觉散出去的力量消失了一部分……”如果飞鸿在这里，肯定会惊的骇然失色，因为这片空间完全被黑色的潮水占据，无边无际，时不时就会有不少黑色水滴从潮水中浮现，悄然消失，不知被送往何处。
　　隐隐看去，这眼眸的主人身躯无比的庞大，一条条巨大的触手蔓延进虚空深处，粗略一数，起码上万条。
　　整体十分类似一个巨大的八爪鱼……
　　八万爪鱼。
　　它便是黑色水滴的创造者。
　　但是它今天莫名感到一阵不安，心中疑惑万分。
　　“唯一的仙旋大敌已经被我重创，应该没问题了吧？”
　　只有仙旋才能对抗仙旋。
　　飞鸿道主虽然凭借天道意志加持，勉强达到了仙旋门槛，但是本质却不过是归元极限，一旦断了和小仙界的联系，瞬间就会被打回原形，所以才会被它算计。
　　即便如此，为了重创飞鸿道主，它也付出了巨大的代价。
　　“为什么我还会感觉到不安……”……
　　与此同时。
　　林成看着锅炉中努力奋斗的员工，面容浮现一抹忧色。
　　“这持久力不行啊。”
　　空间战场太大了，想要抓个强大点的员工困难无比，这次也算是碰巧遇见了一个正在捕猎的梦魇王，否则的话蜕凡境哪有那么好碰见。
　　转眼间，又到了签到时间。
　　“系统，签到！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励‘超级感应玉’！”
　　林成脸色一喜！
　　缺什么来什么，死系统终于靠谱了一次！
　　紧接着，林成手中浮现一块巴掌大的玉盘，上面密密麻麻标注着光点，有些光点还在不停的移动，这些光点颜色大都比较暗淡，但其中有几个十分明亮，甚至隐隐泛着红光。
　　“蜕凡境！”
　　这感应玉的范围竟然如此之大！
　　默默感应了下自己和对方的位置，林成眼中浮现一丝震惊，这感应距离，简直就是加强版卫星雷达啊！
　　有了明确的方向，顿时省却了林成无数的时间。
　　之前因为对于蜕凡境太过忌惮，林成都是生怕和蜕凡境撞见，现在情况却完全反了过来。
　　玉盘上红光表示的是危险区域。
　　林成哪里发红往哪钻，所过之处寸草不留，遇到的混沌强者全部掳走，哪怕一些返虚也不例外，蚊子再小也是肉，积少成多同样是一笔不小的财富。
　　真当快要被榨干了，还能收割一波信仰之力。
　　收割完的尸体，还能顺手丢去换点回收点。
　　完美的一条龙服务！
　　“就是这！”
　　林成骤然停下，神念释放，很快捕捉到了这次的目标。
　　“逃，快逃啊！
　　！”
　　远处，一群小仙界强者连连咆哮，声音中充满了绝望和惊恐，在他们的身后，不紧不慢跟着一头巨大的野猪，浑身散发着无穷无尽的混沌气息，比起千眼王也不弱丝毫。
　　俨然也是一位踏入蜕凡境的强者。
　　“哈哈哈，逃吧，尽管逃吧！”
　　野猪张嘴发出震耳欲聋的笑声，戏谑的看着无数小仙界强者四处奔逃，也不去阻止，只是不紧不慢的跟着他们，享受一番他们临死前那绝望的表情，也不失为一大乐趣。
　　忽然。
　　野猪笑容一敛，豁然抬头，吼道：“谁！
　　！”
　　它感受到了一股强大的气息距离它很近，说明附近有能对它造成威胁的强者隐藏。
　　“嗡！”
　　在它吼出声音的瞬间，面前忽然出现一个巨大的金色巨人，野猪脸色狂变，怒吼一声直接发起进攻，却被巨人轻而易举伸手挡下，不等野猪挣扎，巨人另一只手忽然不知从哪拿出一个巨大的麻袋，兜头套下！
　　“好大一头猪！”
　　“走你！”
　　野猪毫无反抗之力，直接被一股强大无比的力量禁锢，装进了麻袋。
　　下一秒，那巨人发出满意的笑声，身形豁然消失。
　　留下一地本来绝望无比的小仙界强者，彼此面面相觑，惊疑不定。
　　发生了什么？
　　那蜕凡境野猪好像被人用麻袋套走了？
　　那人似乎还生怕被人看见，偷偷摸摸的立马跑路了！


第337章 嘘！
　　“唰！”
　　一个庞大的的金色巨人，头顶天脚踏地，身后扛着一个巨大的麻袋，嗖嗖的跑路。
　　兴奋极了！
　　“哈哈哈，发了发了！
　　三头蜕凡境！”
　　除了那头野猪，林成还顺手抓了一只鸡和一只鹅，顺便解救了无数小仙界强者，“混沌界的强者真多啊，小仙界的合道才几个，远远比不上混沌界的蜕凡！”
　　说到底，混沌界是一个发育成熟的大界。
　　小仙界则只是远古修真界破碎后残留的碎片而已。
　　强者数量远远不如。
　　若不是道主想出合道这个方法来提升战力，早就被混沌界轻易攻陷了。
　　“咦，这还藏着一头归元境。”
　　“两头返虚，不嫌弃！”
　　“哈哈哈，又有一个归元极限！”
　　林成盯着玉盘上的光点，所过之处片甲不留，一干混沌强者全被席卷一空。
　　就连蜕凡境都难以抵挡林成的抓取，更别提这些蜕凡之下的存在了，完全就是一抓一个小朋友，连求救声都发不出来，便被一只从天而降的金色巨掌一把攥住，塞进一个巨大|麻袋中。
　　这个麻袋是林成一次签到得到的宝物。
　　当时还吐槽系统啥破玩意都有，连麻袋都算宝物了，现在一看，真香！
　　这麻袋没别的，空间大，结实！
　　装进去了，蜕凡境都挣脱不开！
　　唯一一点，没有主动收服敌人的能力，只能使用者自己装填。
　　这就很考验麻袋主人的实力了。
　　以前实力太弱，用不上，现在不同了，完全就是利器！
　　空间战场中，无数生灵时不时震撼抬头，便见到一尊看不见尽头的金色巨人横跨战场，轰隆隆朝着远处奔去，沿途所过之处，随手抓起一个个混沌异族，塞进麻袋。
　　“天啊，那是什么！
　　？”
　　有生灵震撼出声。
　　“好像是人族？”
　　“这气息，不是道主，人族什么时候还隐藏着这种大能？”
　　“我屮艸芔茻，他把我的猎物抓走了！”
　　“呼，还好还好，多亏这位前辈来得及时，否则今日必死无疑……”“这什么实力！
　　？”
　　就连一位合道强者，都震撼莫名，本来它被两名混沌异族围攻陷害，眼看着重伤支撑不住，援军迟迟未到，本以为自己死定了，谁知道天空突然奔来一个金色巨人，啪的一巴掌将其中一个混沌异族拍成重伤！
　　旋即伸手一捞，将另一个混沌异族顺手捞走！
　　临了，还丢下一句。
　　“不用谢，我叫**！”
　　眨眼间，两位蜕凡境大敌一抓一伤，这名合道眼睛瞪得老大！
　　“卧|槽……”旋即它惊喜低头，看向面前重伤垂死一脸惊恐的混沌异族，“哈哈哈，天魔子没想到吧，你也有今天！
　　痛快，痛快啊！”
　　这名合道大笑出声，心中对于刚刚路过的前辈心中充满了感激。
　　“人族？”
　　它暗暗记下这个人情，发誓回去后一定要想尽办法报答这个大恩，对方不仅救了自己，更是留下了一头重伤蜕凡，这也是一份天大的机缘！
　　哪怕它是合道，平日想杀一位蜕凡也是天方夜谭。
　　可如今机会来了！
　　杀了它，吞噬了它的法则之力，自身的实力也会得到极大增强！
　　……
　　“刚刚那是古虎族合道吧？”
　　“听说没少帮助人族，那头蜕凡境混沌异族就当是感谢它帮助人族的回报吧……”林成一边四处奔窜，一边时刻注意着玉盘上的光点，很快方圆数千万里的混沌异族被他掳掠一空，无数人打着打着就发现对手被一只从天而降的金色大手抓走。
　　有人被救了，也有人因为被抢了猎物气的跳脚。
　　更多的是前者。
　　至于后者，林成也会随手帮对方拍下几道流光，算是给点安慰奖了，毕竟真厮杀下去，这些家|伙谁胜谁负还难说。
　　活着不好吗？
　　于是不少人先是气愤不已，然后是惊喜，最后则是一脸迷茫的抱着一堆宝物风中凌乱……
　　“刚刚到底什么玩意跑过去了？”
　　“不知道，速度太快没看清……”“……”……
　　“咦？”
　　忽然，林成神色一动，发现玉盘中不知何时冒出了一个猩红的光点，散发的气息比起一些蜕凡境都要强大很多，“这是……
　　混沌八大主宰之一！
　　？”
　　林成惊了！
　　好家|伙，这才多久，就让他碰到了一个大家|伙。
　　思索了几秒，林成还是决定先过去看看。
　　有机会就上，没机会就撤。
　　实力强了，即便打不过，逃跑还是很有信心的。
　　“哦豁！”
　　刚接近目的地，林成就情不自禁发出一声惊叹，只见远处天地间浮现一个三头六臂的大胖子，浑身横肉，肤色紫黑，模样狰狞无比，六只手臂挥舞着六柄巨锤，疯狂轰砸！
　　它的对手，则是五尊小仙界合道！
　　一龙，一凤，一龟，还有两位人族！
　　顾不得惊讶人族竟然还真藏着两位合道，林成惊讶的看到即便是五位合道联手，依旧被这三头六臂的怪物疯狂压着打，完完全全落入了下风！
　　“这就是混沌主宰？”
　　“果然很强！”
　　就在这时，虚空发出惊雷炸响，那条合道巨龙被一锤砸中身躯，轰的一声飞了出去，沿途鲜血洒落，直接被重创。
　　同时那条巨龙也狠狠给了巨魔一爪，却是仅仅抓破了皮肤，留下一道豁口，还在以肉眼可见的速度不断恢复。
　　“嚯嚯嚯……”那怪物发出一声古怪的大笑。
　　似是在嘲笑对手的不自量力。
　　这五尊合道虽然在旁人眼中十分强大，可联手都难以对怪物造成多大伤害，反倒是自身险象环生。
　　“吼！
　　！”
　　突然间，怪物三个脑袋齐齐发出惊天|怒吼，恐怖的气息轰然爆发，掀起的飓风令所有合道闷哼一声，齐齐后退，眼神尽皆骇然的看向前者。
　　“不好，挡不住了！”
　　火凤发出一声悲鸣，焦急连道。
　　那头大乌龟也是眼神绝望，悲声道：“道主最近不知为何频繁闭关，始终不出现，这些主宰终于坐不住了，寻常蜕凡我等还能震慑一番，这主宰实力太强了，这头巨魔实力起码超出我等数个层次！”
　　一名人族强者咬牙道：“若是道主在，这些家|伙哪敢如此嚣张！”
　　“现在说这些都没用，必须不惜一切拦住这家|伙，哪怕搭上我等性命也在所不惜！
　　否则一旦被其冲入混沌通道，将会是一场巨大的灾难……
　　道主他老人家，恐怕真的出事了！”
　　另一位人族强者沉声喝道。
　　道主出事了！
　　此话一出，其余人心头纷纷一沉！
　　这个猜测其实已经萦绕在大家心头很久，却始终不敢相信。
　　直到最近混沌异族频频试探，这才不得不正视这个问题。
　　若是道主真的出事……
　　那天真的要塌了！
　　“嚯嚯嚯，这么多合道，看样子今天又能加餐了。”
　　与此同时，那巨魔狂笑一声，看向对面的三个头颅尽皆带着嘲笑和不屑。
　　若非忌惮那位道主，就这些合道，对它们八大主宰来说简直不堪一击！
　　“拼了！”
　　受伤的巨龙盘旋而回，拖着重伤的身躯，看向对面，咬牙切齿低吼道，“绝对不能让它突破防线，就算是自爆，也要拉着这家|伙一起死！”
　　“好！”
　　“干了！”
　　“一起。”
　　就在所有合道准备拼死的时候，火凤忽然急忙传音拦住了所有人。
　　“等等！”
　　众人不解中，火凤悄然示意，所有合道忽然惊愕注意到，那正狂笑不已的巨魔身后，不知何时出现了一个巨大的金色巨人，正一脸猥琐的拖着一个巨大的麻袋，猫腰前进。
　　最重要的是，巨魔竟然丝毫没有感应到对方的到来！
　　见到所有合道看来，那金色巨人连忙抬头，伸出一根手指竖在嘴边。
　　“嘘——！”


第338章 凄惨的巨魔主宰
　　见到这一幕，所有合道连忙屏息。
　　一个个呆呆注视着一边悄悄张开麻袋，一边蹑手蹑脚朝着巨魔靠近的林成。
　　感觉滑稽的同时，又有着浓浓的不可思议！
　　那巨魔实力如此之强，竟然会感知不到身后有人靠近！
　　？“都别动！
　　千万不要露出破绽！”
　　火凤瞪了眼巨龙，示意对方收敛一下表情，同时连忙传音警示众人。
　　“这人，手里那是啥玩意？”
　　巨龙收敛了表情，一脸严肃的盯着巨魔，暗地里却是传音大吼大叫！
　　卧|槽！
　　那玩意好像是麻袋！
　　它认识这个！
　　其余合道也是纷纷牙疼不已，巨龟咧了咧嘴：“这特么哪个暴殄天物的混蛋，那麻袋好像是用了一些了不得的宝物制造的，竟然用这种宝物打造了一个破麻袋……”狗大户！
　　它好像看到了混沌金丝！
　　当初它得到了人类指甲大小一截，都当宝物珍藏，却有人拿来做了个大|麻袋！
　　不止这些，还有好多它叫不出名字的宝物，这个麻袋价值简直难以估量！
　　“wdnmd！”
　　其余人心中也纷纷爆粗口，羡慕的眼睛都红了，嫉妒啊！
　　对面的巨魔见到这一幕，则是三脸得意。
　　“嚯嚯嚯，挺悲壮啊，眼眶都红了，别以为我不知道你们打的什么算盘，想自爆拉我陪葬？
　　嚯嚯嚯，你们道主都没能杀死我，你们几个又能如何？”
　　对面的老龟闻言，沉默了片刻，默默的抬起一根爪子，似乎是竖了个中指。
　　“嗯？”
　　巨魔正想发怒，忽然眼前一黑！
　　“套住了！
　　！快上！
　　！”
　　林成终于来到了巨魔跟前，张开麻袋唰的一下兜头套下，同时怒吼一声，“给我打，狠狠打，这家|伙很强，千万不要留手！
　　！”
　　一声怒喝千万里！
　　巨龙火凤等合道还以为在喊自己，正想冲上去帮忙，结果瞳孔一缩！
　　“唰！”
　　“唰唰唰！
　　！”
　　“……”只见不知从什么地方窜出来几十道黑色身影，每一道都给予他们一种莫大的威胁感，联合在一起更是有种直面死亡的感觉，火凤等人心中骇然无比。
　　“这是什么，好像不是活人？”
　　“傀儡！
　　都是傀儡！”
　　“我的天，蜕凡境傀儡！
　　？”
　　所有合道惊的下巴都快掉了，却是不知道，这些根本不是蜕凡傀儡，单个拿出来至多只能媲美归元极限，只不过联合在一起能够爆发出更大的威力。
　　说是三十位蜕凡，似乎也没毛病。
　　“打！”
　　林成一声令下，自己率先一拳对着鼓动的麻袋锤下。
　　“尊令！”
　　所有傀儡齐齐爆喝一声，纷纷一拳轰出，嘭的一声打破了虚空，齐齐落在了麻袋上，虚空中顿时响起一阵凄惨的哀嚎。
　　“别停，继续！”
　　林成轰隆一拳轰出，似是觉得不太过瘾，直接化身万丈金色巨人，直接一脚踏下！
　　傀儡们也有样学样。
　　彼此对视一眼，齐刷刷变的和林成一样大小，轰的一脚踢出！
　　“啊啊啊！
　　！！”
　　麻袋中传出闷闷的惨叫，那属于巨魔的庞大气息肉眼可见的不断削弱，很快变得奄奄一息，但是林成丝毫不敢大意，接着锤！
　　这家|伙实力太强了，要是跑出来，难免出现变故！
　　先锤个三天三夜再说！
　　林成累的满头大汗，忽然看向远处战战兢兢的几位合道，气的大吼：“你们几个还愣着干什么，赶紧过来帮忙，要是被他跑出来了，大家一起玩完！
　　！”
　　“哦……
　　哦！
　　！”
　　诸位合道头一次被人这么呵斥，愣了一秒才反应过来，齐刷刷冲了过来。
　　下一秒，全都学着林成，变大体型，一顿爆锤！
　　到了他们这个层次，身躯大小已经可以随便变幻，只要不太离谱，一般不会造成多少影响，适当的调整身躯大小还能增强攻击力，比如变大之后虽然灵活小了些，但是攻击力却大了很多！
　　有了五位合道加入，巨魔主宰惨叫声更大了。
　　“玛德，果然是装的，还有力气惨叫，继续打！”
　　林成又惊又怒，拳脚相加，连连咆哮道。
　　有人族强者见状嘴角一抽。
　　弱弱道。
　　“这个，应该差不多了吧，就算巨魔主宰实力再强，估计现在也重伤了……”倒不是同情巨魔主宰，只是林成这幅样子有点过于惊悚，有点吓人！
　　唰！
　　听到这话，林成豁然扭头，眼神通红的看着对方，宛如狰狞恶鬼，比起刚才的巨魔主宰还要吓人。
　　“你不懂！”
　　“这等蜕凡境生命层次已经得到极大进化，稍有不慎就会让其找到机会反击逃脱，况且这是战争，必须确保敌人没有丝毫还手之力，怎可如此大意！”
　　“听我的，继续打！”
　　人族强者立马闭嘴，他感觉再说几句，林成能连他一块打！
　　别说，狂锤主宰的感觉真不赖！
　　一直锤了一天一夜，林成这才气喘吁吁的叫停。
　　“好了，差不多了，这次应该是真的重伤了。”
　　其余人纷纷停手，看向麻袋中已经不成样子的巨魔主宰，眼皮狠狠一跳，旋即偷偷看向林成，这家|伙也太谨慎了，直到对方一点声音都发不出来，还继续锤了一个时辰这才停手。
　　……
　　“巨魔怎么还没回来？”
　　一座恢弘无比的巨人宫殿中，有着八道庞大的王座环绕，其中一道王座空空如也，不见丝毫人影，其余王座则是坐满了身影，形状各异。
　　每一个气息都不比巨魔主宰弱丝毫。
　　“不会是杀疯了，直接冲进小仙界不想回来了吧？”
　　一道阴冷的声音说道。
　　“应该不至于，巨魔虽然疯了一些，但这种大事上还是分得清轻重的……”又有声音出现。
　　“那谁知道呢……”阴冷声音似乎对巨魔很有意见。
　　突然，某一刻大殿内陡然掀起一股恐怖压抑的风暴！
　　所有声音齐齐一顿，看向上首位置，那里坐着一位始终一言不发的庞大身影。
　　“老大？”
　　“巨魔回不来了。”
　　上首位置缓缓传出声音，大殿内顿时为之一静，哪怕是之前对于巨魔意见颇大的阴冷声音都没再说话，“巨魔的生命珠，就在刚刚，碎了！”
　　“这意味着什么，你们应该明白。”
　　大殿内气氛再度压抑了几分。
　　所有身影沉默不言，生命珠碎裂，代表着要么死亡，要么进|入了某种隔绝一切的秘境之中。
　　更大的可能，显然是前者。
　　巨魔被杀了！
　　“此事，绝对不能就这么算了！”
　　上首继续传出声音，“巨魔临死前，传出了信息，已经确认小仙界道主重伤，能杀了巨魔，恐怕是小仙界大量合道拼命的结果，巨魔死了，他们也定然不会好过，损失惨重的必然的！”
　　此话一出，所有身影忽然有些激动。
　　道主重伤了？
　　“我们的机会，来了！”


第339章 提前干掉了BOSS
　　“诸位辛苦了！”
　　林成将已经不成样子的巨魔主宰随手扔进混元珠，朝着四周的合道露出一个友善的笑容。
　　“呵呵……”众人连连摆手。
　　混元珠有自我屏蔽的效果，巨魔主宰被丢进去的瞬间，就会自动断绝和外界的联系。
　　丢入锅炉的瞬间，整个锅炉前所未有的震颤起来。
　　似乎是有些兴奋。
　　紧接着滚滚的烟雾，如同长河般喷涌而出！
　　“不愧是主宰，员工质量就是高！”
　　林成满意的点点头。
　　忽然间，原本一脸笑容的诸位合道脸色狂变，有人叫道：“不好！
　　混沌界打过来了！”
　　“什么！
　　？”
　　“混沌界主宰，除了巨魔之外，全都来了！”
　　一群合道大惊失色。
　　林成脸色也是微微一变，这是要发动大决战了不成？
　　……
　　与此同时。
　　小仙界外的无尽虚空中，一个个小世界如同繁星般拱卫环绕。
　　一些不起眼的角落中，忽然有着大量的黑色水滴汇聚而来，形成一只狰狞的巨兽，猛地一张嘴，爆发出一阵恐怖的吞噬之力，无尽朦胧的光辉瞬间笼罩了一个小世界！
　　“吞！”
　　瞬间，这个小世界的世界膜层一阵颤抖，竟然开始融化。
　　小世界中无数生灵骇然抬头，就见到一张遮天蔽日的大嘴，一口朝着它们吞下……
　　“哈哈哈，两界的人打起来了，没人能够妨碍我了！”
　　那巨兽眼中露出一丝兴奋。
　　吞噬完一个小世界之后，再度朝着下一个小世界赶去。
　　……
　　此时此刻的无尽虚空中，黑色水滴凝聚而成的巨兽并不止一头。
　　青苍界。
　　“哗——！”
　　一头黑色巨兽忽然出现，看着眼前这个庞大的小世界，眼中浮现一抹兴奋和贪婪，“这个小世界竟然能成长到这种地步，吞了它一定能让我完成进化！”
　　然而，它刚张口，便突然打了个哆嗦。
　　“嗯？
　　怎么回……”“嗡。”
　　突然间，一股无形的毁灭波动掠过，黑色巨兽眼中浮现一抹茫然，旋即微微低头，就发现自己的身躯不知何时悄然湮灭，意识也跟着陷入了虚无。
　　“这是什么东西？”
　　黑色巨兽死后，尸体旁边忽然裂开一道巨大的缝隙，从中出现一名身穿星辰袍的青年，青年周身有着无数大道之力垂落，脚下踩着一轮徐徐旋转的混沌金莲。
　　呼吸间令无尽星空微微颤抖，仿佛他的存在，已经超过了这片世界的极限。
　　轻轻抬手，便有无尽虚空随之湮灭，大片荒芜的小世界随之破碎。
　　这股动静，吓了林成一跳。
　　连忙收敛了气息。
　　出现的青年，赫然便是林成本尊。
　　察觉到小仙界出现危急，本尊只好出来看看情况。
　　为了以防万一，一出手就是全力以赴。
　　没想到刚憋个大招，还没发出去，仅仅只是波动就直接令敌人毁灭。
　　“这是什么东西，竟然连小世界都能吞噬？”
　　林成手掌一抓，竟然凭空从虚空中再度抓出了一头黑色巨兽，明明已经死去的黑色巨兽，这一刻发现自己不知为何又活了过来！
　　还不等它欣喜或是恐惧。
　　一只手掌轻轻覆盖了它的额头，下一秒，一股玄妙的波动瞬间突破了它的识海，黑色巨兽的眼睛也一瞬间变得茫然，眼瞳中则是有着无数画面闪烁。
　　这是林成在凭借自身远超对方的实力，强行读取记忆。
　　这种记忆的读取，不单单是读取其本身存在的记忆，还联系了时空长河，直接以上帝视角回望这头黑色巨兽的一生。
　　“原来是这样。”
　　某一刻，林成忽然微微点头，轻轻挥了挥手，这头实力媲美寻常蜕凡境的黑色巨兽便仿佛被一只画笔凭空抹去，这种抹去很是彻底，一切过往尽皆消散。
　　灭杀了这头黑色巨兽。
　　林成眼瞳涌上一抹深邃的紫光，带着星星点点的金色，眼眸中仿佛瞬间倒映了整个虚空。
　　遍布无尽虚空的所有黑色巨兽，这一刻仿佛同时突然感受到了什么可怕的存在降临。
　　同一时刻，停下了手中的动作，骇然抬头。
　　“灭。”
　　轻轻吐出一个字。
　　唰！
　　一股无形的波动瞬间席卷整个无尽虚空，所有黑色巨兽身躯顿时泯灭。
　　下一秒，海量的信仰之力，从虚空各处迸射而出，汇聚成一片浩瀚的白色海洋，呼啸着涌向林成所在，旋即被造化塔一口吞噬。
　　“唔。”
　　刚才的一切只是本能反应，林成仿佛忽然惊醒，自己怎么会有这么强大的力量，还不等他继续思考，神魂深处忽然涌出一丝疲惫，以及浓浓的睡意。
　　“这是怎么回事？”
　　就在这时，脑海中忽然传来塔灵小钧焦急的声音：“主人，你现在根基不稳，不要随意动用力量，赶紧回来！
　　不然的话，时间长了你这具身躯会彻底崩溃的！”
　　林成一惊！
　　还有这种事？
　　不过考虑到刚刚那股海量的信仰之力，林成没着急，因为他感觉自己一时半会还撑得住。
　　这种力量太强大了，他得趁着能活动的这一阵，多收集点信仰之力。
　　“稍等片刻。”
　　下一秒，林成身躯骤然爆发出一阵恐怖异常的光芒，无尽法则隐隐交织成一个巨大的天体，仿佛太阳一般，并不耀眼，却散发着一种异常深邃的红色，寻常蜕凡只是看上一眼，就会神魂自燃。
　　唰！
　　紧接着，林成的仿佛瞬移一般，瞬间消失在了无尽虚空，甚至直接出了小仙界乃至空间战场。
　　来到了一处阴暗混沌的空间。
　　这里有着无尽黑色的潮水弥漫，散发着一种诡异令人心颤的气息，一只庞大的难以形容的恐怖生物，正静静匍匐在水面上，忽然感受到自己散布出去的“孩儿们”一瞬间失去了联系。
　　不等它惊慌。
　　忽然抬起巨大的头颅，下意识眯了下眼，只见面前的虚空中不知何时层层崩塌，接着一道脚踩金莲的身影冲了进来，无形中散发的气息，瞬间令它神魂开始崩溃。
　　“你，你是谁！
　　？”
　　八万爪鱼慌了，那种感觉就好像和人斗地主，刚出了对三，对方直接丢了个王炸！
　　没得玩！
　　它心中已经隐隐明白了什么，却是怎么没想到，这里怎么会隐藏着这种大能。
　　“该死的，这到底是什么境界？”
　　它感觉对方比起它要强了不止一个档次！
　　能让它这位仙旋感觉毫无防抗之力，可想而知这家|伙的实力达到了一个什么样的可怕程度。
　　林成强撑着昏昏欲睡的脑袋，急着回去睡觉。
　　“这是什么东西，长这么丑？”
　　不管那么多了！
　　好困！
　　“嗡嗡。”
　　下一秒，林成脚下的混沌金莲忽然急速旋转起来，不断的变大，刹那间，仿佛盛开了一座金色混沌的世界，一股空前恐怖的毁灭波动，下一瞬间骤然席卷了一切。
　　“……”八万爪鱼满心不甘的看着自己身躯寸寸湮灭，却又无可奈何。
　　它感觉对方根本没把自己放在眼里。
　　之所以上来丢个大招秒了它，不是出于尊重，可能真的只是急着回去睡觉……
　　一时间，八万爪鱼带着满心的憋屈和愤怒，悄然消散。
　　“搞定！”
　　收获了令人心颤的信仰之力，林成重重打了个哈欠，嗖的返回了造化塔。
　　整个人瞬间陷入了沉睡。
　　刚刚发生的一切，对林成来说，则仿佛只是梦游一般。
　　在林成本尊陷入沉睡的那一刻，座下的混沌金莲，也停止了旋转，可能是没来得及解除融合状态，连带着小金一起被迫陷入沉睡。
　　“……
　　mmp。”
　　小金不甘的合上了眼。
　　一切陷入安静的时候，造化塔微微波动，无尽灵气汇聚而来，将两者完全吞没。
　　仿佛无穷无尽一般。
　　随着时间的流逝，大量的灵气一点点被迅速吸收……
　　……另一边，混沌界和小仙界的战争才刚刚开始。
　　只是他们谁都不知道，真正的决战还没开启之前，有个家|伙提前开挂去把BOSS刷了……


第340章 跑的要快，姿势要帅
　　空间战场。
　　在本尊和小金陷入沉睡的那一刻，林成有所感应的皱了皱眉，失去了和所有分身的联系，意识中只剩下一片黑暗。
　　这一瞬间，他感受到了一股前所未有的孤独。
　　以及……
　　紧张！
　　最大的战力底牌没了！
　　“屋漏偏逢连夜雨，船迟还遇打头风……”林成脑中浮现这样一句话。
　　眼看着混沌界打过来了，本尊沉睡了！
　　好歹把小金这个万能盾牌留下啊，狠狠心，仗着不死之身，丢三个主宰过去他觉得小金也能锤！
　　……
　　或者被锤。
　　反正肯定能拖住不少敌人！
　　现在倒好，就剩他一个了。
　　“要不，我先避避？”
　　林成犹豫不决，有了退缩的想法。
　　大丈夫能屈能伸！
　　八大主宰实力都很强！
　　远远比一般蜕凡境强，就拿巨魔来说，一打五都能稳占上风。
　　这种实力，整个小仙界除了道主之外，谁来谁发憷。
　　这万一损失了这具分身，他就彻底失去了和外界的联系，指不定啥时候才能恢复。
　　反正有道主顶着呢！
　　以前那么久都没出事，这次少自己一个应该也问题不大！
　　“阁下……”正巧，火凤这时候开口。
　　“混沌异族大举入侵，我们……”“诸位，咳咳，我突然肚子疼，找地方上个厕所，失陪！”
　　林成唰的一声，凭空消失。
　　不等众人愕然。
　　唰的一下，他又回来了。
　　一脸凝重。
　　“我忽然不急着去了，我们还是商量商量怎么一起对付混沌异族吧……”正当众人费力理解林成话中意思之时，方才林成离去的方向，忽然爆发出惊天动地的恐怖威压，为首是七道贯穿天地的恢弘光柱，散发着迫人的气息。
　　七大主宰！
　　在其身后的，则是足足上百位蜕凡境！
　　正以一种极为不慢的速度，朝着众人所在方向飞速压来。
　　仅仅只是散发的撼天威压，就让众人有种窒息感。
　　见到这阵仗，众人豁然脸色狂变！
　　“卧|槽！”
　　“……
　　阁下，你刚才不是说想上厕所吗，带我一个。”
　　“附议！”
　　“附锤子议，它们来了，跑啊！
　　！”
　　几位合道吓的魂都快飞了！
　　上百位蜕凡！
　　一人来一下，就能给他们在场所有人一起送走八回！
　　！这时候不跑，傻吗！
　　“跑！
　　！”
　　巨龙率先咆哮出声，结果一转身，哪还有同伴的身影，一双龙眼瞬间瞪大，“我去，你们怎么跑那么快，等等我啊！”
　　一群合道疯狂逃命！
　　其中就属林成逃的最快，勇争第一！
　　“追！”
　　这一幕自然逃不过混沌主宰们的注意，为首的一名黑袍巨人，大手一挥，沉声喝道。
　　轰隆隆。
　　一追一逃，所过之处散发的恐怖气息，让空间震裂出一道道黑漆漆的豁口，所有感应到这股气息的生灵全都被吓的魂飞魄散，二话不说立马远离！
　　“不好，他们要追上来了！”
　　火凤回头一看，吓的当场炸毛！
　　六人之中，林成速度遥遥领先，其次就是火凤。
　　再之后就是巨龙和两名人族强者，巨龟则是甩在最后，一双眼睛满是惊恐。
　　四腿拼命的划拉！
　　然而速度始终快不起来，眼瞅着就要被混沌大军追上，定然难逃一死！
　　“不，不！
　　！救命！
　　！”
　　巨龟惊恐万状！
　　“快跑！”
　　火凤急声吼道。
　　“老龟，快点！”
　　其余合道也都焦急万分，可没谁敢贸然上去帮忙，一旦耽误了时间被混沌异族追上，不仅救不了同伴，还会连累自己！
　　冒不起这个风险！
　　“哼哼……”混沌大军中，一位手持黑色手杖的主宰，忽然阴冷一笑，手杖轻轻一抬，便有一道恐怖的紫光爆射而出，直冲最后的巨龟而去。
　　这紫光速度太快，巨龟根本来不及反应，瞬间就被命中。
　　“啊！
　　！”
　　巨龟大叫一声，发现自己瞬间如陷泥潭，速度慢了十倍不止！
　　完了！
　　它心中绝望浮现这样一个念头。
　　“嘿嘿嘿，你们逃不掉的！”
　　手持黑色手杖的主宰怪笑一声，手杖再度一点，一道蕴含毁灭气息的白色雷霆呼啸而出，这一次巨龟亡魂大冒，这雷霆速度不快，但却给它一种致命的威胁！
　　本来以它的速度是可以躲避。
　　但是此刻被限制了速度，只能眼睁睁看着白色雷霆朝着自己降落而下！
　　“……”巨龟心中一阵颤抖，恐惧的瞪大了眼睛，咬牙准备迎接死亡的到来。
　　然而就在这时，耳边响起唰的一声！
　　“嘿，兄台得罪了！”
　　只见本来已经跑到最前方的林成，不知何时返了回来营救自己！
　　不等巨龟感动，忽然眼前一黑！
　　只见林成唰的一下掏出那个熟悉的巨大|麻袋，嗖的往巨***上一套，直接将它往麻袋中塞去！
　　“犹豫什么，不要命了！
　　？快点进去！”
　　见巨龟好像对麻袋有点阴影，迟疑着不敢进去，林成顿时急了，直接化作万丈巨人，一脚踢在巨龟屁|股上，轰的一下直接将其踹进袋子里，反手一拎扛在肩膀上。
　　这时，身后的白色毁灭雷霆袭来。
　　林成头也不回，一拳递出！
　　“轰！
　　！！”
　　巨大的金色拳头和雷霆碰撞，刹那间无尽毁灭波动爆发，朝着四面八方疯狂肆虐，冲击的整个混沌大军微微一滞，林成则是借助着这股推力瞬间向前窜去！
　　“嗯？
　　还有高手！”
　　一击没能得手，拿着手杖的主宰似是有些讶异。
　　它乃是蜕凡七重的修为，单论实力，足以在八大主宰中排名前三，随手一击也有蜕凡四五重的力量，根本不是寻常蜕凡能够抵挡的。
　　本以为势在必得，定能取那巨龟性命。
　　不料却是被人随手挡了下来。
　　“没想到，小仙界除了那个家|伙，竟然还有这般强者，似乎也是人族？”
　　其余主宰也纷纷惊讶出声。
　　不过却也没太在意。
　　它们对于自己的实力有着绝对的自信，只是能够接下堪比四五重的一击，根本说明不了什么。
　　“继续追，不要让他们和小仙界大军汇合！”
　　“是！”
　　“遵命！”
　　为首的黑袍巨人眼中杀意爆发，一声令下，混沌异族大军再度冲出。


第341章 大河向东流，扛起就跑不回头
　　一把扛起麻袋，扭头就跑！
　　速度快的吓人！
　　眨眼间，跑了个来回，再度超越了火凤等人。
　　“算了算了，一起带上吧！”
　　眼看着这几个家|伙飞的太慢了，搞不好又要被追上，林成无奈的叹息一声，一回头直接抓起火凤唰的一下丢进麻袋，包括那条巨龙，以及两位人族。
　　“委屈各位了，走你！”
　　有人还想挣扎一下，不想进麻袋，但这个节骨眼上，林成哪里有时间跟他啰嗦，直接一巴掌拍晕，随手塞了进去。
　　回头看了眼越来越近，甚至有些气急败坏的混沌大军。
　　饶是林成的心性，也不由几分头皮发麻！
　　“溜了溜了！”
　　这一刻，林成一边逃命，一边感叹，这麻袋真是他这些年来签到实用性最大的宝物之一了，不仅能用来困敌，还能用来救人。
　　两不误！
　　仅仅只有林成一个人，这群混沌异族追逐的压力顿时变大了很多。
　　哪怕几位主宰都有些瞠目结舌，这家|伙跑的好快！
　　并且一直在全力冲刺，丝毫没有力竭的趋势，反而有种越跑越兴奋，越跑越快的感觉！
　　“嗯？”
　　林成一路上不是乱跑，而是根据感应玉，朝着强者多的方向跑，他在另一个遥远的方向感应到了大量强者存在，不下数十位，应该都是小仙界的合道！
　　就在他感觉距离已经接近的时候。
　　身后忽然传来一阵令人心悸的能量波动。
　　下一秒，一道恢弘的紫色光柱呼啸而来，中途陡然分开，化作三条咆哮的巨龙，直直朝着林成冲来！
　　“哼。”
　　见状，林成不慌不忙掏出一把一次性防御神符，随手朝后一扔，整个人头也不回骤然加速，继续前进！
　　“轰隆隆！
　　！”
　　那三条紫色巨龙，还没接近林成，就被一道道天幕拦下，两者轰然相撞，紫光瞬间破碎，天幕也瞬间淡化模糊，旋即消失不见。
　　“我看你能有多少神符！”
　　手杖主宰见状愤怒无比。
　　一咬牙，从怀中极为肉疼的取出一枚紫色宝石，安置在权杖上。
　　其中泛着火焰般的光芒。
　　手中长杖一挥，顶端的宝石陡然绽放出无尽紫光，一团团紫色火焰如同流星雨一般，从天而降，一闪而逝撕裂了虚空，急促落下目标依旧是林成！
　　“跟我拼富有？”
　　林成神念清晰看到这一幕，冷冷一笑，一挥手无数神符便如同不要钱的纸钱一般挥洒而出，一边逃一边疯狂往外洒，如同密密麻麻的炸弹，疯狂爆炸。
　　那些紫色火焰刚一靠近，直接被无数恐怖的攻击炸成了虚无。
　　连后边穷追不舍的混沌大军，都被炸的晕头转向。
　　林成这些神符，每一张都堪比归元境的全力一击，下至一二重，上至归元极限，全都有。
　　重要的是数量密密麻麻，每一次挥洒，都有着数千上万张神符被扔出。
　　动不动还会扔出一些价值不菲的天兵、丹药，轰隆一声自爆！
　　“轰隆隆！
　　！”
　　“该死的，他宝物怎么这么多！”
　　“不好，快躲！”
　　“啊——！
　　！！”
　　饶是混沌大军全都是蜕凡境强者，也不禁心神骇然，一路的疯狂轰炸，哪怕是他们也有些吃不消，七位主宰还好，剩余的蜕凡境多多少少被炸的伤痕累累。
　　虽然没有重创，但是全都狼狈无比，气息紊乱。
　　“怎么会这样！
　　！”
　　主宰们气的跳脚，却拿林成无可奈何，实在是追不上啊！
　　损失太惨重了！
　　除了七大主宰，其余蜕凡境们皆是凄惨无比。
　　整体战力起码下降了一成左右！
　　别小看这一成，同级别强者战斗，哪怕一丝差距都可能成为破绽，一成的差距足以形成一种碾压的优势！
　　这一变故，直接打的混沌一方措手不及。
　　而且随着时间的推移，他们的伤势还会不断的加重，甚至拖延的时间长点，甚至会出现重伤甚至死亡！
　　“这个人族究竟是什么来路，他难道打劫了整个小仙界的宝物不成！
　　？”
　　为首的黑袍主宰神色狰狞，眼眸中汹涌的鬼火不断跳动。
　　眼看着手下情况越来越不妙，终于一咬牙，放弃了保存实力的想法，狠狠道：“本来打算留手对付飞鸿那个老东西，却没想到遇到这么一个刺猬，既然如此，那就先拿下他！”
　　“如此多的宝物，若是能为我们所用，也不失为一大助力，到时候也让小仙界尝尝被轰炸的滋味！”
　　“轰！
　　！”
　　话音落下，黑袍主宰忽然气息全力爆发！
　　刹那间，一股火山爆发般的恐怖气势席卷虚空，这一刻哪怕是其余主宰都是纷纷一惊，立马退避。
　　这股气势，已经达到了蜕凡境八重！
　　混沌界第一人，在空间战场之中，可以说除了飞鸿道主之外，没人能单对单赢他！
　　“我去，这老梆子实力这么强？”
　　林成脑中迅速思考对比了一番，转眼判断出了局势。
　　确认过眼神，是打不过的人！
　　逃！
　　！“哪里逃！
　　！”
　　“还不快快束手就擒，饶你不死！”
　　“否则被我抓到，一定要让你尝遍我混沌三千酷刑！”
　　“求生不得，求死不能！”
　　黑袍主宰彻底爆发，速度骤然飙升一大截，瞬间冲破了无尽神符轰炸的封锁，势如破竹，转眼间将自己和林成的距离缩短了一大截！
　　“……”对于黑袍主宰的威胁，林成权当没听见。
　　束手就擒？
　　开什么玩笑，当他是傻子吗？
　　“轰！”
　　一甩手掏出数十件天兵，用力一甩，轰然引爆！
　　然而，下一秒，那黑袍主宰不做任何防御，直接冲进爆炸圈，在林成目瞪口呆的视线下，毫发无伤的又冲了出来，还朝林成露出一个狰狞的笑容。
　　“……”玛德，有点慌了！
　　林成头一次发现，原来蜕凡八重这么强！
　　这尼玛感觉完全不是一个等级的啊，这么多天兵爆炸，哪怕是他硬抗都要付出一些代价，结果那黑袍主宰完全毫发无损！
　　没天理了！
　　“之前拍死那个仙旋境大鱿鱼好像也没这么费劲啊，到底是哪出问题了，怎么感觉这家|伙比那只大鱿鱼还强！”
　　“又来了！
　　！”
　　“大哥，别追了！
　　！我又没有急支糖浆！
　　！”


第342章 决战爆发
　　“唰！”
　　“嗖！”
　　林成和黑袍主宰一马当先，飞快略过虚空，一前一后紧追不舍。
　　黑袍主宰周身涌动着浩瀚的法则之力，瞬间扩张而开，如同一只张开巨嘴的深渊猛兽，一口朝着前方的林成吞下。
　　“阴魂不散。”
　　林成有点无奈，他着实不想和这家|伙纠缠。
　　实力太强了。
　　真要手段齐出，即便能赢也要付出不小代价，后边还跟着一群蜕凡呢！
　　就在这时，天空突然绽开一个巨大的能量旋涡。
　　一道恢弘的能量匹练从天而降，径直碰撞在黑袍主宰不断扩张的法则领域上，发出一声震耳欲聋的爆炸声。
　　双方齐齐湮灭。
　　“飞鸿！
　　？”
　　黑袍主宰见状眼瞳一缩，猛然抬头，便见一位仙风道骨的老者不知何时出现的前方。
　　方才正是他阻断了黑袍主宰的攻击。
　　“蜕凡九重……”察觉到飞鸿的实力，黑袍主宰心中略显凝重，即便是离开了小仙界，飞鸿道主依旧能拥有相当不弱的战力增幅，某种意义上来说，飞鸿道主就是小仙界天道的代言人。
　　只要小仙界天道能够辐射的区域，飞鸿道主都能借来无穷的力量。
　　“黑袍，你混沌界这是想发起决战不成？”
　　道主飞鸿凌空而立，虽然仅仅只是一个人，却让整个混沌界强者都感受到了一股莫大的压力。
　　“你没受伤，这不可能！
　　？”
　　黑袍主宰皱眉不已。
　　它得到的消息不是这样的！
　　此时此刻的飞鸿道主，就算没伤的太重也应该自顾不暇才对，怎么会还有余力出手？
　　一时间，整个混沌界一方出现了些许骚动。
　　道主飞鸿带给它们的阴影太大了。
　　有他在，想要攻占小仙界简直就是天方夜谭的事情，哪怕能在空间战场击败了他，可一旦进|入小仙界，飞鸿将会立即获得堪比仙旋的力量，仙旋和蜕凡之间，是一道天堑！
　　修炼之路，越是往后，差距便越是恐怖。
　　那是真正的一步一重天！
　　更别说差距一个大境界，那实力更是天壤之别。
　　“不对！”
　　黑袍主宰很快冷静了下来，他发现飞鸿道主仅仅只是出手一次，便只是静静震慑，这不符合这老家|伙的脾气，以往都是上来二话不说直接动手，这次竟然如此心平气和？
　　“唰！
　　！”
　　小仙界的合道们也在这时尽数到齐，数量上还不足混沌界的一半，质量上离开了小仙界实力更是有着不小的下滑，差距更大了几分。
　　若非道主顶在前面，恐怕他们已经丧失了对抗的底气和信心。
　　“黑袍，还不退去！”
　　飞鸿道主强压着体内的伤势，尽可能表现出一副平静的模样，静静望着黑袍和诸位主宰，至于其余的蜕凡，则是看都不看一眼，似是根本没放在眼里。
　　周身弥漫的气势，比起黑袍主宰还要恐怖数倍！
　　双方静静对峙。
　　谁也没率先动手，只是进行气势上的比拼，只是某一刻黑袍主宰忽然笑了，飞鸿道主则是脸色渐渐难看下来。
　　“哈哈哈，飞鸿！”
　　“看来，你的确伤的很重，那位大人没有骗我。”
　　黑袍主宰露出得意的笑容，一身浩瀚气息毫无保留释放，全力爆发之下，哪怕是飞鸿道主都不敢丝毫小觑。
　　“如此难得的机会，我混沌怎能轻易放过！”
　　“既然你飞鸿不行了，那么今日就是小仙界彻底覆灭的日子！”
　　“诸位，随我杀！”
　　一声令下，上百道强大无边的气息冲天而起，肆意冲击四面八方！
　　“挡住他们！”
　　飞鸿道主见状眼瞳一缩，同样厉声喝道。
　　林成刚松口气，本以为这场追逐到此结束，却不料仅仅过了几秒不到，更大的冲突再度爆发，看那气势这一次双方全都是冲着彻底将对方覆灭去的！
　　“轰隆隆！
　　！”
　　双方各自兵对兵，将对将，各自捉对厮杀，只不过小仙界这边往往都是一对二，甚至一对三！
　　除了极个别实力强大的合道，几乎瞬间落入了全面下风！
　　没办法，数量上比起对方差太多，质量上也不占优势，眨眼间战场处处岌岌可危。
　　“……”见到这一幕，林成一挥手，周身浮现大量傀儡，伸手一指那些混沌蜕凡，瞬间下达了命令：“去吧，都去帮忙，尽量拖住这些家|伙。”
　　“遵命！”
　　一时间，三十头傀儡身上阵法之光闪烁，不亚于蜕凡境的气息爆发，宛如一发发炮弹一般瞬间冲入了战场，一场更加恐怖的大战瞬间爆发。
　　有了傀儡的加入，小仙界这边的局势瞬间稳定了不少。
　　“你们也去。”
　　一甩麻袋，将火凤等合道放了出来，不用林成过多提醒，见到眼前发生的一切，诸位合道瞬间杀意爆发，瞬间冲入战场，加入了双方大战。
　　瞬时间，整个战场主宰之下的层面短时间内僵持起来。
　　一群小仙界合道瞬间气势大涨。
　　“哈哈哈，兄弟们，援军来了，杀啊！
　　！”
　　“快来救我！”
　　“痛快！”
　　“卧|槽，我小仙界竟然还隐藏着如此底蕴，道主也太小心了，直到现在才暴露出来……”“少废话，杀敌！”
　　“没错，让混沌的家|伙们尝尝我们的厉害！”
　　小仙界一方狂喜不已，混沌界则是气势一沉，特别是一些看到林成指挥傀儡的强者，眼前一阵发黑。
　　“是那个该死的人族！”
　　“好多傀儡！”
　　“这个人族究竟是从哪冒出来的，神符无穷无尽也就算了，还有这么多蜕凡傀儡！
　　说他是上界下来的我都信！”
　　“小千世界怎会孕育出这等强者！
　　？”
　　“玛德，不会是大千世界某个强者的后裔，跑到下界来历练的吧？”
　　一群混沌强者气的直骂娘。
　　然而却拿林成丝毫办法也没有。
　　只能眼睁睁看着小仙界一方眨眼逆风翻盘，从绝对的弱势成长到了和它们势均力敌的地步。
　　这一切不过是眨眼间而已。
　　做完这一切的林成，刚想浑水摸鱼，也加入战斗划划水，反正一切有飞鸿道主顶着，他乐得大树底下乘乘凉，却忽然身躯一震，感受到一股股冰冷的目光。
　　一抬头，发现七大主宰，正在远处死死盯着自己，眼中的恨意几乎如潮水般将林成吞噬。
　　恨的发狂！


第343章 艺术就是爆炸
　　“……”骤然被七大主宰气机死死锁定，林成浑身一僵。
　　饶是他对自己有信心，可同时对上七大主宰，怕是下场好不到哪去。
　　“哼！”
　　就在这时，虚空中传来一声冷哼，如同雷鸣，瞬间将七大主宰的压力击碎！
　　“堂堂七大主宰，却是只会欺负我人族一个后辈，真是让人笑掉大牙。”
　　飞鸿纵然伤势不轻，可言语间依旧是霸气十足，那般模样看的林成情不自禁在心中为他点了个赞。
　　这才是道主应有的样子！
　　威武霸气！
　　“小友，你且去帮其他人，这七个家|伙，全部交给老夫便是！”
　　话音刚落，飞鸿身形瞬间消失，直接发起了攻击！
　　飞鸿直接一下将七大主宰全部揽下！
　　这口气简直狂到没边！
　　“飞鸿，你这是在找死！
　　还以为你是全盛时期不成！
　　？”
　　黑袍主宰冷哼一声，无尽鬼火翻滚化作一条万丈巨龙咆哮而出，目标直指飞鸿！
　　“轰、轰。
　　轰。
　　轰……”其余六大主宰见状，也是冷笑一声，由于被飞鸿锁定了气息，一时间没法理会林成，干脆将火气全都发泄到了飞鸿身上，一道道毁天灭地的气息疯狂爆发，冲击的整个空间战场摇摇欲坠！
　　“喝！”
　　飞鸿发须皆张，蜕凡九重的气势如同火山般爆发，傲视全场！
　　一个人所释放的压力，竟是丝毫不比七大主宰联手弱多少，哪怕是蜕凡八重的黑袍主宰，在实力上比起此刻的飞鸿也是差了一个层次。
　　仅仅一重的差距，仿佛跨越了一个境界！
　　“嘭！
　　！”
　　双方那毫无保留的气势在虚空中悍然碰撞在一起，形成两方接天连地的法则天幕，呼啸着不断碰撞，极具视觉冲击，每一次碰撞都仿佛要震塌整个世界，大片大片的虚空崩塌，被黑色的混沌填充。
　　这一幕宛如末日降临。
　　见飞鸿暂时拖住了七大主宰，林成也没闲着，直接化身万丈金色巨人，一头冲进了战场，没有了七大主宰阻碍，寻常蜕凡境单独遇上林成，简直是一拳一个小朋友。
　　随手几拳打爆防御，再几拳重创，随后一把塞进锅炉。
　　“轰轰轰！
　　！”
　　林成仿佛化作了人型天灾，走到哪都会掀起一片哀嚎，战场上的混沌异族蜕凡数量以肉眼可见的速度减少，眨眼间就消失了四五个，再眨眼，又少了好几个！
　　“不！
　　！！”
　　“啊，救命！”
　　“该死的，为什么是我，我不想死……”“不好，大家快聚集！”
　　混沌一方意识到了情况不妙，在亲眼目睹林成如同提小鸡一般轻而易举解决掉一个个混沌强者之后，全都吓得魂飞魄散，士气暴跌，疯狂聚集。
　　报团取暖，试图一起抵抗林成。
　　别说，还真取得了不错的效果。
　　混沌异族的强者数量本就占据了优势，哪怕有林成大量傀儡加入战斗，也只是勉强让小仙界一方维持住了不败的程度，想要获得胜利还远远不够。
　　特别是现在，这群混沌异族竟然直接缩成了一团，死命防守，就更难攻克了。
　　“这？”
　　小仙界强者们有些蒙圈。
　　似是没想到怎么忽然就攻守互换，改成他们压着混沌异族打了。
　　“轰！”
　　林成一顿疯狂进攻，发现根本打不破混沌异族联手构成的防雨罩，哪怕有着小仙界强者的帮忙，依旧差了不少，看着防雨罩内得意露出笑容的混沌异族，林成沉默了。
　　忽然停下了攻击，表情缓缓变得古怪。
　　混沌异族以为林成终于没辙了，一个个露出如释重负的表情，恶狠狠的看向林成，聚集在一起，仿佛移动堡垒般横冲直撞般朝着林成和小仙界碾压而来！
　　恐怖的气势惊天动地，竟是不比另一处战场弱，甚至更胜几分！
　　“该死的人族，你迟早要付出代价的！”
　　“杀，杀了他们！”
　　“灭了小仙界！”
　　“冲，大家别分散，一起冲过去，他拿我们没办法！”
　　小仙界众人脸色齐齐一变。
　　不好！
　　感受到对方聚集在一起散发的庞大压力，心中骤然一沉，实际上他们最怕这种大规模联合冲击，因为小仙界的强者数量远远不如对方，一旦硬碰硬，吃亏的铁定是自己。
　　这种完全比拼底蕴实力的情况下，小仙界完全不占丝毫优势！
　　“快散开！
　　躲避！”
　　猝不及防下，有人高声呐喊，焦急万分。
　　眼看着一些强者速度太慢，来不及闪躲，就要被上百位蜕凡一波带走之时，所有人忽然心头一阵悸动，本能的察觉到一股恐怖的波动，骇然扭头，眼瞳瞬间一阵收缩！
　　只见。
　　林成不知何时出现在混沌大军前方，周身密密麻麻的散布着无数宝物，无论是等级还是品质，都是极为不凡，那宝物光芒闪的众人一阵眼花缭乱。
　　“卧|槽，土豪！
　　！”
　　不知是谁低呼了一声。
　　瞬间吸引了所有人注意力！
　　众人仔细一看，我去，狗大户！
　　这一刻，林成瞬间掏出了上万件宝物，有神符，有天兵，有丹药，也有阵盘……
　　种种类型，不一而足。
　　“这下要大出血了……”瞥了这些宝物一眼，林成一阵牙疼，心脏都直抽抽。
　　近乎一半的宝物啊！
　　甚至一狠心，还加上了三十头蜕凡境傀儡！
　　“玛德，这波要是不给我个几百亿信仰之力，亏大发了！”
　　林成瞥了眼急速冲来的混沌大军，脸上涌出一抹心痛的狰狞，一咬牙，将所有宝物全部挥出，瞬间笼罩了所有混沌强者，下一秒，低吼出声：“给我爆！
　　！”
　　轰！
　　！！
　　无数的宝物应声而爆，仿佛炸开了一座庞大无边的世界！
　　刹那间，天地失色，一片死寂，接着就是难以言喻的无声大爆炸！
　　恢弘的光芒，照亮了整个昏暗的空间战场！
　　隐约间，爆炸中心忽然出现了一股强大无比的意志，被爆炸的威力瞬间撕裂，发出一声凄厉无比的惨叫。
　　连带着正在疯狂交战的七大主宰和飞鸿都是豁然停了下来，一个个脸上充满了骇然和震惊！
　　“疯子！”
　　这一刻，所有人心中齐齐冒出这么一个念头。
　　这场爆炸足足持续了将近一个时辰才渐渐停歇，等一切散去的时候，场上只剩下了大片大片的黑色混沌，上百名混沌蜕凡，早就已经不见了踪影。
　　见到这，饶是七大主宰和飞鸿，都忍不住心中一颤。
　　看向林成的目光中充满了骇然。
　　太可怕了！
　　“呼。”
　　爆炸过后，收获了海量信仰之力的林成，倒是重重喘了口气，心脏不断的滴血，要不是有着信仰之力作为安慰，恐怕当场就能崩溃的哭出声来。
　　虽然为了防止意外，将一些最为顶尖珍贵的宝物，全都送进了造化塔。
　　可剩下的家产依旧是一份极为庞大的数字，一下子损失了将近一半，着实让林成心痛的直抽抽。
　　“好在，回报很可观。”
　　林成已经发现了一个规律，每当自己实力提升一截，获取信仰之力的难度就会暴增数个档次，眼瞅着马上准备飞升，到了新的世界谁知道信仰之力的获取会多难？
　　还不如提前挥霍一把，趁着临走前捞最后一笔！
　　实现宝物和信仰之力的套现。
　　稳赚不亏。
　　就是看着瞬间亏空一半的库存，有点心塞。
　　“还有刚刚好像炸掉了一个什么奇怪的东西，好像有什么不得了的玩意混进来了……”如果没听错的话，刚才好像爆炸中传出了一声极为熟悉的惨叫，有点像是当初那个八万爪鱼……
　　它竟然还没死透！
　　？林成惊了！
　　这家|伙生命力这么顽强？
　　本体死了，还能寄存在这些混沌强者身上继续苟延残喘？
　　不出林成意料，下一秒，天空中的七大主宰忽然闷哼一声，齐齐发出惊恐的吼叫。
　　“不，大人！
　　！”
　　“大人不要！”
　　“大人，再给我们一次机会，求求您了，不……”“……
　　啊！
　　！”
　　一道道惨叫声响彻天地，每一位主宰，包括黑袍主宰在内，身上都忽然凭空涌现大量的黑色液体，瞬间便将其整个包裹，同时气息也发生了改变。
　　迅速增强！
　　“哼，全都是废物，留着你们有何用，给了你们这么多帮助，却迟迟连一个小仙界都拿不下，既然如此还不如收回一切，让我亲自来！”
　　一个漠然的声音响彻的同时，诡异而恐怖的气息也瞬间爆发。
　　这一刻，林成彻底确定了，这家|伙就是当初那个被本尊灭掉的八万爪鱼，仙旋境的恐怖存在，竟然还没死透！
　　？“大意了！”
　　“仙旋境的生命力竟然这般顽强！”
　　“……
　　这下糟了。”
　　虽然当初灭杀这八万爪鱼看似很轻松，但实则是仗着本尊远超对方的实力。
　　可即便灭杀了对方，本尊也付出了不小代价。
　　直接陷入了沉睡，如今还不知何时能够苏醒。
　　“噗！”
　　不止如此，在七大主宰惨叫出声的同时，飞鸿也是突然身躯一颤，毛孔中开始渗出一丝丝黑色液体，与那些主宰竟然如出一辙，只不过飞鸿实力强大，勉强还能够压制一二。
　　可看样子，也坚持不了多久了。


第344章 BOSS没死透
　　目瞪狗呆！
　　四个字，全面概括了此时此刻林成的状态。
　　本以为这八万爪鱼身为BOSS太惨了，还没出场直接就被灭掉了，却不料对方竟然提早在混沌界强者身上留下了后手，借助诡异的黑色水滴，竟然重新活了过来！
　　而且，这一出现就是以绝对无敌的姿态登场！
　　连七大主宰甚至是飞鸿道主都着了道！
　　“是那次重伤！
　　？”
　　飞鸿道主苦苦支撑，体内一阵翻腾，嘴角黑色液体和血液一起流落，眼中充满了不甘和骇然，“是那次重伤导致这种黑色物质侵入了我体内，蛰伏了下来，竟然还有这种效果！
　　？”
　　当初因为探查那黑色水滴的源头，飞鸿被八万爪鱼拼命重创，也借机留下了后手。
　　如今飞鸿道主处于和七大主宰一样的境地。
　　甚至一些小仙界强者，也开始浑身出现了异变，体内涌出滚滚黑色液体。
　　吓的周围人立马远离！
　　“啊！
　　！！”
　　一声声惨叫入耳，令人毛骨悚然。
　　太可怕了！
　　林成本以为八万爪鱼本来在第三层，结果被本尊直接拍进了负一层，最终到头来却是忽然发现，对方这一波是在大气层啊！
　　小丑竟是我自己！
　　这下子，林成也没辙了。
　　哪怕刚才的自爆再来一次，估计也很难对仙旋境强者造成多少伤害，这已经完全不同于蜕凡境的另一个层次。
　　只有仙旋才能对抗仙旋！
　　这句话绝对不是空穴来风，这一次，哪怕是林成也没那本事越级战仙旋。
　　“哈哈哈，我又回来了！”
　　八万爪鱼发出兴奋的叫声，它的记忆停留在了临死前的一段时间，有关死亡的记忆十分模糊，仿佛被什么极为可怕的存在硬生生抹除了一般，不留半点痕迹。
　　本体死亡的瞬间，这些留下的后手就发挥了作用。
　　取代了本体的地位。
　　虽然不知道本体究竟是怎么死的，但也明白一定是遭遇了极为可怕的存在。
　　只是稍微回想一下，哪怕什么都想不起来，也会觉得一阵心境胆颤。
　　甚至，有很长一段时间它一直处于恐惧之中，无法自拔，生怕那抹杀了本体的恐怖存在，什么时候突然降临而来，将自己这好不容易复活的意识也抹去。
　　战战兢兢的躲藏了好久，渐渐的发现似乎没人来找它。
　　这才一点点胆子大了起来。
　　看样子，本体的死亡只是一场意外，应该不会牵连到它。
　　既然死不了，自然要继续完成原先的目标。
　　占据小仙界！
　　然而它留下的这具新躯体实力实在有些弱，只好提前发动，尽可能吞噬一切力量来补充自身，却不料刚要大功告成，突然被一波爆炸席卷，再度遭受了重大打击。
　　此刻它心中的愤怒难以言喻。
　　只想好好发泄一番。
　　“我回来了，我才是最后的赢家，哈哈哈……”这一刻，八万爪鱼兴奋无比。
　　果然，它才是最大的获利者，混沌和小仙界全都落入了它的手中，吞噬了七大主宰和不少蜕凡强者残留的力量，八万爪鱼气息迅速壮大起来。
　　瞬间就来到了和道主飞鸿不相上下的地步。
　　蜕凡九重！
　　“小仙界的世界之主，你的好日子到头了！
　　安心把世界之主的位置交给我吧，这个位子，我比你要更加合适。”
　　看着苦苦挣扎的飞鸿道主，八万爪鱼别提心中多高兴了！
　　鱼逢喜事精神爽！
　　“仙，仙旋境！
　　？”
　　飞鸿大惊失色，这是他第一次真正意义上碰见仙旋境，和他这个借助世界意志加持才堪堪成就仙旋的半吊子不同，对方实力完全来源于自身，不像他拥有太多的局限和破绽。
　　单论实力，也比他要强得多。
　　“哗啦啦……”虚空中，一只巨大的墨鱼成型，无数触须不断拍打着漆黑的海面，巨大的头部上有着无数只眼睛眨动着，整体散发着诡异而浩瀚的气息，哪怕是飞鸿道主都忍不住心惊。
　　“哼，区区一位归元巅峰，要不是走了狗屎运成为了世界之主，哪里配和我相提并论！”
　　八万爪鱼轰鸣着发出不屑的声音。
　　这一刻，在场所有强者之中，唯有道主飞鸿能够勉强得到它正视的资格，哪怕是林成，在这一瞬间仿佛都化作了不相干的路人蝼蚁。
　　无数视线惊恐的望着虚空中的巨大墨鱼，时不时响起咽口水的声音。
　　林成巴不得对方不要注意到自己。
　　万一趁着此刻来找自己报仇，那就麻烦大了。
　　见到那巨大墨鱼没把自己当回事，林成不怒反喜，悄咪|咪的往人群中缩了缩，尽量让自己显得不起眼一些。
　　心中则是飞快思索。
　　怎么办！
　　这家|伙现在只是忌惮飞鸿道主临死反扑，才迟迟没有动手，一旦飞鸿道主坚持不住陨落，他们这些强势围观的强者，绝对没有好下场！
　　肯定会被波及。
　　在场所有人之中，要说谁最有可能扭曲此刻局势，关键人物，非道主飞鸿莫属！
　　且不说道主实力强大。
　　就说他体内还潜伏着一股相当不弱的八万爪鱼本源力量，一旦道主陨落，被八万爪鱼将这股力量融合，那么极有可能瞬间踏入仙旋境，那事情就难搞了。
　　“道主不能出事！”
　　林成很快锁定了关键点。
　　道主飞鸿绝对不能死！
　　他一死，就彻底没得玩了，搞不好要害得他损失一具分身。
　　可林成看了看情况，自己貌似帮不上忙啊。
　　至于让他去对抗八万爪鱼，那跟送点心没啥区别。
　　还得看道主自己！
　　“得想办法帮道主压制体内的动乱，得克制那些古怪的黑水，什么东西能克制黑水呢……”林成想了想，忽然眼睛一亮！
　　……
　　“轰！”
　　正在对峙的八万爪鱼和道主飞鸿，突然听见一声惊天炸响，只见一尊金色巨人，拖着一枚散发着无尽混沌气息的珠子突然出现在两者视野中。
　　不等他们有所反应，这金色巨人便将珠子朝天上一抛！
　　珠子瞬间消失不见，天地间则是弥漫出无尽混沌雾气，众人眨眼间仿佛来到了另一个世界。
　　在他们的周围，则是陈列着一排排看不见尽头的巨大锅炉……


第345章 落幕
　　混沌弥漫，这一刻众人仿佛瞬间来到了另一个神秘未知的世界。
　　世界的尽头，被一排排巨大无比的锅炉覆盖。
　　其中熊熊燃烧的火焰，哪怕是合道见了也不由头皮发麻。
　　身躯一颤。
　　发自内心的恐惧颤抖。
　　饶是八万爪鱼和飞鸿道主的心性，也不由一阵心寒，他们从那熊熊燃烧的锅炉中察觉到一丝极为恐怖的危险。
　　就算是他们，一旦置入其中，怕也是凄惨无比的下场。
　　“怎么回事？”
　　八万爪鱼忽然察觉到一阵心悸，就好像遇到了某种克星一般，庞大的身躯不停的躁动，似乎很是不安。
　　就在这时。
　　“开！”
　　远处传来一声爆喝，那密密麻麻的锅炉忽然在某一刻齐齐开启，喷吐出一道道炙热无比的火柱，速度极快眨眼间将所有人笼罩其中，天空中火焰如海浪般翻滚，朝着四面八方疯狂扩散。
　　瞬息间，形成一个巨大的防护罩，将众人困入其中。
　　不等所有人反抗。
　　“呼呼呼。”
　　天地间的温度骤然升高，一簇簇绚烂无比的火苗迸射而出，隐隐交织成一个巨大无比的锅炉。
　　见到这一幕，八万爪鱼眼神终于是彻底变了。
　　惊恐，不安。
　　它感觉自己仿佛受到了某种极为可怕的压制，必须立马离开这里，否则的话很可能性命不保！
　　那些被黑水污染的强者，此刻也都纷纷惊恐不安。
　　感觉到似乎有种极为可怕的力量在针对他们，随时可能让他们灰飞烟灭。
　　“给我烧！”
　　一声令下，整个天地骤然沸腾！
　　真正的沸腾！
　　无尽火焰化作各种形状，有巨龙、有火鸦，也有金乌……
　　各种模样都有，甚至还有化作了刀枪剑戟，肆意在天空中流窜，仿佛一枚枚呼啸的流星。
　　无穷无尽的火焰落下，空间被灼烧的不断卷起，旋即化作灰烬飘落。
　　如同被火焰炙烤的纸张一般。
　　“啊！
　　！”
　　八万爪鱼忽然脸色一变，发出一声惨叫！
　　这一刻，它仿佛成了整个天地憎恶的对象，无穷无尽的恶意扑面而来，火焰化作一条条巨龙咆哮而出，疯狂缠绕而上，如同锁链一般死死将其禁锢。
　　无论它怎么挣扎，这锁链都没有一丝动摇，反而越勒越紧。
　　混元珠在关押了无数强者之后，本身的层次也逐渐提高，除了能够给林成带来修炼速度提升之外，还具备了相当可怕的攻击力，一旦陷入其中，就是仙旋也插翅难逃。
　　唯一的缺点是，必须目标没有防范，或者失去了反抗之力。
　　否则的话，很难将目标拖入混元珠内部的世界。
　　“不，不该是这样的！”
　　八万爪鱼疯狂挣扎，上万条触须疯狂拍打，每一次横扫都掀起骇人的余波，稍微被波及一下，哪怕是蜕凡强者也要重创，可却始终无法撼动巨大锅炉半点。
　　那如同巨蟒般的锁链，死死将其锁定缠绕。
　　无论如何挣扎，也是无济于事。
　　不止是它，此时此刻，所有被它力量污染的强者，全都受到了差不多的待遇。
　　全都被火焰绳索捆缚，直接提溜了起来。
　　吊起来锤！
　　这些火焰主要针对目标是黑水，所以伴随着众位强者每一次惨叫，都会有一丝丝黑水蒸发，化作一抹奇异的雾气，涌入混元珠深处，开辟世界。
　　林成很好奇，当混元珠内部世界彻底开辟出来，会是什么模样。
　　“嗷嗷嗷！
　　！”
　　诸位被吊起来的强者中，也包括了道主飞鸿。
　　即便是他这位小仙界名义上的代言人，落入混元珠世界中也是毫无反抗之力，直接被唰的一下吊了起来，而且位置最高，最显眼，受到的待遇也是最为热烈……
　　此时此刻，这位道主已经完全没了之前的霸气侧漏，或是仙气飘飘的模样。
　　脸色被烧烤如同黑炭。
　　唯有两只眼睛散发着明亮的光芒，隐隐有晶莹之物涌动。
　　特别是感受到下方那些合道们异样的目光，差点当初哭出声来。
　　倒不是他过于脆弱。
　　只是这该死的火焰不知道怎么回事，有点针对他！
　　不断的想要往他体内钻，那种酸爽，饶是道主心性过人，也不禁泪牛满面。
　　“人间不值得……”感觉自己的形象受到了极大的打击。
　　……
　　“呼呼呼。”
　　令仙旋都头皮发麻的火焰依旧在疯狂喷射而出，无穷无尽的火焰不断压缩，渐渐诞生了一些耀眼的液滴，散发着恐怖的高温，每一滴都拥有着难以想象的威力，若是落入小世界中，足以让这一整个小世界的生灵彻底灭绝。
　　这种液体密密麻麻，成千上万。
　　全都一起涌向了八万爪鱼的方向，将其庞大的黑水身躯不断蒸发，伴随着一声声凄厉的嚎叫，没过多久，一只遮天蔽日的大墨鱼，就只剩下了一座小山大小，并且还在飞快缩水中。
　　“啪嗒！
　　嗒啪嗒啪……”与此同时，除了道主飞鸿之外，所有被黑水侵染的强者，在无穷火焰的折磨下，体内的黑水已经被去除干净，火焰失去了目标，锁链轻轻一甩，就将这些强者如同破布袋般随意扔了下去。
　　旋即一起扭转方向，锁定了道主飞鸿。
　　下一秒在道主惊恐的目光中，刷刷的爆射而出，紧接着便听闻一声惊天动地的惨叫。
　　一些火焰不断收缩，化作一丝丝火苗。
　　这些火苗那毁天灭地的温度不断降低，渐渐的，火苗周围甚至诞生了一些冰冷感，浮现了一些细碎的冰屑，这一幕看的所有人瞳孔骤然一缩！
　　这代表着火焰的威力收敛凝聚到了一个极为可怕的程度！
　　高温尽数内敛！
　　忽然，这些火苗齐齐钻入了道主飞鸿体内！
　　“啊！
　　！”
　　大量黑色水滴自其毛孔中不断排出，虽然道主的叫声越来越大，但伤势却渐渐恢复。
　　……
　　不知过了多久，道主啪嗒一声也被放了下来。
　　又过了一阵，伴随着一声泡沫破碎的声音，远处的巨大墨鱼也随之湮灭。
　　“……”寂静持续了好久。
　　所有人心有余悸的彼此对视一眼，皆是有些胆颤心惊。
　　似乎仍旧没从这场可怕的变故中回过神来。
　　“呼。”
　　另一边，林成悄悄松了口气。
　　终于结束了。


第346章 新的启程
　　大战落幕，留下满地狼藉。
　　双方皆是损失惨重，有着蜕凡或合道陨落，尤其是混沌一方，强者几乎是损失殆尽。
　　剩下的收拾残局，和一些混沌界的资源，林成没有兴趣，完全交给小仙界一方。
　　他已经从中捞取了足够的好处。
　　其余的，与他无关。
　　接下来一切准备就绪，他需要考虑如何才能飞升到更高位面……
　　传闻中的天界。
　　在无数记载和流传之中，所有生灵哪怕是高高在上的合道，对于天界也是十足的向往和憧憬，渴望有朝一日能够踏破桎梏，飞升天界。
　　可惜，这些合道的路已经彻底断了。
　　和小仙界绑定，算是彻底无缘蜕凡。
　　有得必有失。
　　如今少了混沌界这个大敌，小仙界本身也暂时安宁了下来，至于后面会是什么样，那不是林成在意的。
　　……
　　“道主，能和我说说天界吗。”
　　无尽虚空中，两道身影一前一后漫步，其中一人赫然便是道主飞鸿，此刻他的伤势已经不像之前那般时刻危急性命，却也元气大伤，需要时间恢复。
　　另外一人，则是林成。
　　在解决了麻烦之后，作为当世最强的两人，道主和林成便自然而然凑到了一起。
　　飞鸿满脸的感慨：“真是没想到，到头来真正深藏不漏的人，竟然是你，我还以为那些老家|伙们能多少给我一些惊喜，看样子我是白期待了。”
　　对于最后一战，飞鸿唏嘘无比。
　　差一点，就差的一点点，小仙界就会彻底万劫不复。
　　而这一切，多亏了眼前这位。
　　没有林成，如今的小仙界是什么样子都难说。
　　林成笑了笑，没有说话。
　　道主也不再纠结这个问题，转而将重点转移到了林成所说的天界上。
　　“天界啊，真是一个充满了美好与憧憬的地方。”
　　“可惜我这辈子大概率是去不了了。”
　　道主眼神变得有些悠远。
　　这一刻，林成明显感觉到道主内心的复杂与渴望。
　　对于所有生灵，无论是不是人族，都会对天界充满了好奇与渴望，希望自己有朝一日能够踏入那片神奇的领土，从而寻求更加广阔的大道。
　　“传闻天界就是修行者的乐土。”
　　道主轻轻出声，仿佛微风一般转瞬即逝，若不是林成实力强，还真有些听不清。
　　此刻听到道主的话，林成也跟着好奇了起来。
　　一个什么样的世界，才能被称之为乐土？
　　前世的西方极乐？
　　见林成一脸好奇，道主也没藏着掖着，叹息一声，忽然手中浮现一个带着些许裂痕的玉佩，玉佩出现的瞬间，整片天地忽然微微颤动起来，仿佛正在承受某种极为可怕的力量。
　　摇摇欲坠。
　　不过这只是表象，林成判断，这玉佩来历不凡，应该是沾染了某些奇特的东西，才会造成这一幕。
　　这一刻，小仙界的天道法则似乎产生了些许畏惧的情绪。
　　这种波动很不明显，却是逃不过如今的林成感知。
　　道主小心的将玉佩递给了林成。
　　叹息道。
　　“这东西，曾是我一次机缘巧合下得到，应该便是来自于天界，沾染了天界的气息，所以会被小仙界排斥畏惧，其中记载着一些信息，或许会对你有所帮助。”
　　天界的玉佩？
　　林成好奇的接过，神念浸入其中。
　　下一秒，眼前突然一花，脑海中爆发出一声嗡鸣，意识瞬间不受控制的被拽入了一片片场景碎片之中。
　　这些画面十分的零碎。
　　却是充斥着一种难言的震撼。
　　不多，却足以让人窥视到天界的繁荣与强盛，如果说小仙界只是生灵们自我杜撰出来的称谓，用来赞誉小仙界的强大，那么天界就是真正的仙界。
　　两者根本不是一个层次。
　　远远不如！
　　差的不是一星半点，甚至林成窥见了难以置信的一幕。
　　“天界生灵，成年即是蜕凡！
　　？”
　　这一条信息，如同九天雷鸣一般，狠狠轰入林成脑海，疯狂震动。
　　他心中有过怀疑。
　　但却不知为何，见到那些零碎画面之后，他本能的就觉得，这句话是真的。
　　如果是真的的话……
　　那这天界该有多么的强大与可怕。
　　又该拥有着怎样的机缘和前途。
　　“被震撼到了吧？”
　　道主静静看着林成表情的变化，直到对方完全平静下来，才缓缓出声，带着几分笑意和叹息：“如果按照其中给出的一些信息划分，我们小仙界……
　　不，或者应该说很久之前的完整远古修真界，加起来才勉强算是一个小千世界，而且在小千世界中还处于一般偏下的层次，有些顶尖的小千世界，甚至能孕育出一些不可思议的大能……”“在这之上，便是大千世界！”
　　“天界！”
　　“传说，天界乃是万物起源的起|点和终点，拥有着难以想象的机缘，一旦进|入其中，那好处是无法想象的。”
　　“天界何等之庞大，其中的资源稍微露出一丁点，就足以让咱们这种家|伙，吃的满足流油，说句不客气的话，天界可谓是处处宝藏，步步机缘。”
　　“传闻，天界便有我人族大能存在，每一位都用有着我等不可想象的伟力。”
　　“可惜，我若能飞升，得到人族大能帮助，必定能够闯出一番天地，如今却是再也没有这个机会了，从此之后死死被困在了小仙界，不成蜕凡，永远去不了天界。”
　　说到最后，道主眼中满是遗憾。
　　“万物的起源和终点？”
　　好霸道的称谓。
　　林成不知道这句话有没有夸大的成分，但他知道，天界一定是一个极为了不得的地方，从无数生灵世世代代都想要进|入天界，便能够看出一二。
　　如今一切准备就绪，一些牵挂，比如青苍界以及太乙宗，他也做了一些安排。
　　至于结果如何，那就看各自造化了。
　　至于天界，被无数人传颂，甚至连道主都这么向往与遗憾，林成自然也少不了好奇。
　　不管是为了什么，他都得前往天界。
　　“如何前往天界？”
　　林成问道。
　　“很简单。”
　　道主一路引领着林成进|入小仙界，不断穿梭，从内域来到外域，紧接着来到了一处林成熟悉的地方。
　　停下，目光看向前方。
　　神魔战场。


第347章 飞升之路
　　“神魔战场？”
　　林成微微一愣，这地方他来过，而且还比较熟悉！
　　当初神魔会的地点！
　　飞升的方法在这里？
　　此刻林成脑海稍微有些混乱，他记得传言中不是飞升的路径已经不见了吗，要是就在神魔战场的话，为何这么久没人能够飞升，一时间脑子有点懵圈。
　　“飞升天界，难的是成就蜕凡。”
　　道主似是看出林成的疑惑，出声解释道。
　　林成犹豫了一下。
　　成蜕凡很难吗？
　　没觉得多难啊……
　　道主眼角跳了跳，咳了两声说道：“我不知道你是怎么成就蜕凡的，不过想来你也有自己的机遇，但是一般人想要成就蜕凡，少不了本源之力的帮助，如今的小仙界和混沌界，早就已经没了本源之力。”
　　“混沌界不是还能诞生蜕凡吗？”
　　“不一样。”
　　道主顿了顿，叹息道：“混沌界其实本源之力也早就消耗一空，之所以能诞生蜕凡，是老一辈蜕凡临死前，将一切继承给了新一辈蜕凡种子，这种方法我们用不了，过程也十分复杂，局限性很大。”
　　林成没再多问。
　　“你准备好了吗？”
　　道主问道。
　　林成轻轻点头。
　　道主露出一抹笑容，苍声道：“真是羡慕你啊，不过飞升之路中困难重重，稍有不慎就是灰飞烟灭的下场，你要万分谨慎，这一点我也没办法给你太多帮助，只能祝福你一路顺风。”
　　“小仙界已经太久太久没有出现蜕凡了，久到我们已经快要绝望了。”
　　“没想到，突然冒出来你这样一个怪胎。”
　　道主笑了笑，唏嘘无比。
　　“希望你能够成功，也能够让小仙界看到几分希望，我没其它的想法，只是希望看在小仙界孕养你多年的份上，将来若是有能力，回来看看。”
　　说完，不等林成回话。
　　猛地一挥袖袍，天地间豁然扭曲。
　　下一秒，连带着林成直接消失在原地。
　　……
　　再度出现时，两人直接进|入了神魔战场内部。
　　这是昔日神魔会天才获取传承的地方，在外围林成能够看到一圈圈恢弘的建筑，从残留的气息来看，此地当年陨落的强者竟然没有一个是弱者。
　　至少都是归元！
　　甚至不少都达到了归元极限甚至无限接近蜕凡的程度。
　　至于最深处的几座建筑，残留的气息更是达到了真正的蜕凡境。
　　“这些都是以往冲击天界的强者，失败后留下。”
　　道主轻声提了一句，继续带着林成往深处飞去。
　　一路上，林成沉默的看着密密麻麻的建筑，放眼望去，根本看不到尽头，无数岁月的积累下，小仙界的强者数量也达到了一个令人头皮发麻的地步。
　　死去的更是不知多少。
　　单单此处，恐怕就起码占据了大半以上。
　　可想而知，曾经的无尽时光中，有多少强者为了能够飞升天界发起冲击，又有多少铩羽而归，只能草草在此留下传承，运气好还能留下一抹残念，运气不好甚至连留下传承的机会都没有。
　　没多久，他们路过一座黑色高塔。
　　林成愕然从其周围看到了密密麻麻的神魔令悬浮。
　　想来那些每一届神魔会的神魔令，应该都是出自这里了。
　　“此处是我设立，发布神魔令，一是为了筛选出一些好苗子，再者也是不希望我小仙界无数强者的传承落寞，好歹能够有机会找个传人继承衣钵。”
　　道主随口解释了一句。
　　“原来如此。”
　　林成心中释然，怪不得，原来是这么一回事。
　　“马上就到了，前面就是飞升之路了，希望你一切顺利，成功抵达天界，这些曾是我小仙界人族前辈的信息，若是你成功抵达天界，有朝一日或许会用得上。”
　　“若是可能的话，帮我捎句话。”
　　“告诉他们，我没有辜负他们的信任。”
　　说完，道主塞给林成一个卷轴，里面记录了历代人族前辈的信息。
　　林成没有拒绝。
　　大致扫了一眼，记下了这些人族前辈的信息。
　　这些全都是小仙界无尽历史积攒下来的惊才绝艳之辈，若是不中途夭折，能够得到天界人族大能的照拂，想来也应该能闯出一番名堂才是。
　　就是不知道为什么这么久都没有这些前辈的信息。
　　若是修炼有成，好歹也该给小仙界传个信才是。
　　以那些人族前辈的心性，断然不会忘记小仙界，怎会无数年一去不复返？
　　难道发生了什么意外？
　　将此事记在心上。
　　林成看向道主：“有机会的话，我会将话带给他们的。”
　　要是没机会的话就算了，毕竟小命要紧。
　　他总感觉天界不会太过平静。
　　道主他们在言语中，天界简直成了乐土一般的存在。
　　这一点，林成心中始终有个问号。
　　反正觉得哪里不太对。
　　但具体又说不上来。
　　“那就好。”
　　道主笑着点头。
　　下一秒，前方的天地忽然一变，出现一个巨大无边的旋涡，看着那遮天蔽日的庞大旋涡，感受着那恐怖的吸力，仿佛连声音和光线都能轻易吞噬。
　　林成没由来一阵心悸。
　　有些头皮发麻。
　　就好像还是凡人时期，直面宇宙黑洞的那种恐惧感。
　　“这便是飞升的唯一通道，闯过它，才能顺利抵达天界，否则的话，只能和外面那些建筑的主人一样，身陨道消，运气好说不定能留下点传承，等待后来者。”
　　“千万小心！
　　一旦发现不对，宁可退回来，也不要莽撞，切记切记。”
　　道主传音说道。
　　其实之前，很多事情已经嘱咐了很多次，可到了临了，他还是有些放心不下。
　　其实这已经不是他第一次送人离去。
　　或许也不会是最后一次。
　　然而每一次通过飞升之路的人，要么直接陨落，要么就是从此杳无音讯。
　　道主心中莫名有些疑问和不安。
　　可他什么也做不了，或许在小仙界内他是说一不二的主宰，是大能者。
　　可一旦到了天界，其不说他实力会不会下降，哪怕能够保留实力，充其量也不过是一个大一点的蝼蚁而已。
　　仙旋境，听起来很强。
　　实际上，也就那样罢了。


第348章 不要飞升
　　林成在道主的目送下，一咬牙化作流光，窜进浩荡的旋涡之中。
　　道主见状轻轻叹息一声。
　　保重。
　　……
　　进|入旋涡之后，林成眼前瞬间一变。
　　映入眼帘的是一片冰冷死寂的世界，仿佛进|入了前世的太空。
　　只不过没有星球。
　　有的只是一块块大小不均，形状层次不齐的冰冷石块，小的如拳头，大的如陆地，杂乱的散布在天地间，仿佛失重一般静静悬浮，一动不动。
　　在这里，感受不到丝毫生命的气息。
　　这一瞬间，好像整个世界只剩下了林成自己。
　　不过他没在意。
　　只是沿着某个方向不断前进，周边的碎石不断倒退。
　　“真安静啊。”
　　林成没有察觉到什么危险，只不过每路过一段距离，就会发现一些跟碎石一起悬浮的尸体，应该是一些同样想要飞升的家|伙们留下的，大部分都分不出是什么种族。
　　突然，林成身形骤然一顿！
　　“轰、轰、轰……”天地间的气息骤然一变，变得极为炽热，周遭的碎石也不知何时变得火红，里面镶嵌流淌着明亮的火焰纹路。
　　大量的陨石拖拽着长长的尾焰，呼啸撞来！
　　无尽火光连成一片，仿佛海啸一般，天崩地裂，所过之处空间被烧灼出一个个斑驳的黑色空洞，被混沌填充。
　　这一幕，宛如天灾降临！
　　“我鈤，就知道没这么容易！”
　　前面的安逸都是假象，走过一段路之后，这片天地才骤然发生变化。
　　切断飞升者退路！
　　这时候，大变骤起，后退无路！
　　来不及逃了！
　　这火焰陨石的力量极为可怕，每一击都堪比归元极限，联合在一起密密麻麻，就算是寻常蜕凡见了也要头皮发麻，立马二话不说转身就跑。
　　不过林成不一样。
　　天道金身可攻可守，在那无尽火海轰鸣而来，即将撞在身上之时。
　　“轰！”
　　林成忽然从系统空间中抽出一件释放着五彩光芒的钵盂，赫然是一件极品天兵，随手一拍，汹涌的金色光芒注入其中，下一秒五彩钵盂骤然膨胀千百倍，化作一座小山瞬间将林成笼罩了进去。
　　“铛、铛、铛——！
　　！”
　　密集的撞击声响起。
　　林成从容的用变大的钵盂挡住身体，顶着压力不断前进。
　　你以为我要用身体硬抗？
　　开什么玩笑！
　　有宝物为啥不用，又没说飞升不让借外力。
　　林成顶着压力，瞬间加速超前冲去！
　　“皮皮虾，我们走！”
　　无数炽热洪流狠狠撞击在五彩钵盂上，发出令人头皮发麻的轰鸣声，然而林成却面不改色，十分淡定的继续前进。
　　走了一会，眼看着五彩钵盂快不行了。
　　林成又拿出来一枚铃铛，瞬间变大，取代了钵盂的位置。
　　继续前进。
　　“哎，血肉苦痛，法宝飞升。”
　　有危险了用法宝顶上！
　　累了来点丹药，嫌速度慢就给法宝多贴上几张神风符，体验风一般的感觉。
　　“哗哗哗……”不知过了多久，原本炽热的洪流骤然冰寒无比，巨大的冷热交替下，林成的护身法宝瞬间变得脆弱无比，被一枚巨大的寒冰长矛直接戳破，如同玻璃般炸开漫天光点。
　　林成不慌不忙。
　　随手又拿出数件宝物顶上。
　　飞升之前林成就想好了，这些宝物除了极个别之外，大部分到了天界之后就不值钱了，唯一的作用也就是帮忙度过飞升的劫难，所以无论怎么消耗，林成都丝毫不心疼。
　　好吧，只有一点点。
　　可这也是没办法的事情。
　　总不能为了节省法宝，拿自己硬顶吧。
　　且不说顶不顶得住，就算顶得住，那也不干。
　　真正危险的还在后边。
　　眼前这些不过是开胃菜，真到了天界，还需要经历最为严峻的一道考验。
　　力量同化！
　　天界没有灵气！
　　那里的人，也不修炼真元，修炼仙力！
　　天地间弥漫的不是灵气，而是一丝丝更加高位的恐怖力量，对于天界本身生灵来说是必不可少的日常必需品，可对于飞升者来说，却是最烈性的毒药！
　　天界就像盐分极高的大海。
　　飞升者就像是一条条刚从淡水湖前往大海的鱼，一旦适应不了海洋的环境，那么后果如何可想而知。
　　当场暴毙！
　　大部分飞升者，刚刚进|入天界之时，状态十分凄惨，甚至往往奄奄一息。
　　这时候，骤然被动进行仙力同化，跟直接上刑没区别。
　　飞升者真正死在飞升通道内的，只占不到五成，按理说还有一半左右能够成功飞升，可实际情况却远不是如此。
　　一百个飞升者，超过九成以上会直接死在仙力同化下。
　　哪怕活下来十个八个，也会因为仙力同化的过程中，实力无法发挥，而直接被天界本身的各种危险杀死。
　　这些信息并不是道主告诉林成的。
　　而是沿途经过一些尸体，从中搜索到的一些有用信息。
　　这地方叫做飞升通道。
　　然而死在这里的却不仅仅是飞升者，还有不少来自天界的强者，什么实力都有，很多尸体林成看不透对方的修为，可能够在如此恶劣环境下，尸身不毁，足以说明此人生前之强悍。
　　下界的人想飞升天界。
　　却也有不少天界的人想前往下界。
　　或是寻找机缘，或是想找个安逸的地方作威作福。
　　“奇怪了，为何我一直没遇到过人族强者的尸体？”
　　收集的信息虽然不多，可林成已经对道主说的“乐土”产生了深深的怀疑，他冥冥中感觉，天界恐怕并不比下界好多少，甚至要更加的残酷。
　　未知的总是神秘的，或许小仙界所有对于天界的美好幻想都是虚妄……
　　这一点，直到某一刻，彻底实现了验证。
　　度过了不知多远的距离。
　　林成终于发现了一具人族强者的尸体，这具尸体散发的能量波动极为恐怖，比起巅峰状态的道主还要强大。
　　可以说是，林成这么多年见到过的最强者。
　　林成发现这人临死前，手里紧紧攥着一枚传音玉简，和道主给予的那枚差不多，只不过要更加精致。
　　神念刚一触碰，林成脸色瞬间狂变。
　　“轰！
　　！！”
　　一股浩瀚如天威的力量疯狂冲击他的脑海，不断重复着一句话，如同雷鸣一般深深印入林成识海，仿佛是不甘的诅咒，充满了无尽的怨恨和恐惧。
　　让的林成脸色瞬间苍白下来，冷汗滚滚而落。
　　只听到那句话内容是。
　　“不要飞升！”
　　“不要飞升！”
　　“……
　　不要飞升……
　　不要飞升！
　　！”
　　“……”这一刻，林成脑海中一片空白。
　　理智被恐怖的力量，瞬间冲击的支离破碎。
　　眼神一片空洞。
　　喃喃重复一句话。
　　“……
　　不要飞升？”


第349章 抵达天界
　　恐怖的意志冲击令林成整个脑海昏昏沉沉。
　　头疼欲裂。
　　好不容易才渐渐恢复过来，依旧痛苦无比。
　　对方一道意志冲击，便令他承受不住，若非他意志强大，加上或许同为人族，对方没有太大的针对和恶意，换了一般的蜕凡来，瞬间就要殒命。
　　太可怕了！
　　这究竟是什么层次的强者？
　　为什么一直喊着不要飞升？
　　这一刻，林成心中隐隐有了些猜测，却不太完善。
　　他试着挪动这人的尸体，好歹也是人族前辈留下，起码给对方收个尸。
　　结果出乎意料的。
　　哪怕林成拼尽全力，都无法撼动这尸体一星半点！
　　“……”心中的震撼令林成盯着尸体久久无言。
　　仿佛他想要推动的不是一具尸体，而是一座世界！
　　纹丝不动！
　　甚至于，站在这尸体周围，哪怕这尸体的主人死去已久，可肉身无意中散发的气息，依旧十分骇人，直接在周遭撑起一个庞大无比的无形屏障，任何攻击临近都会悄然化作虚无。
　　唯有同为人族的林成，能够接近。
　　可一旦直接触碰那玉佩，或者尸身，同样会受到混乱恐怖的意志冲击。
　　那意志中带着不甘与怨恨，以及浓浓的恐惧和绝望。
　　一直重复着四个字。
　　不要飞升。
　　这是在提醒过往的人族后辈？
　　可是晚了啊！
　　你在这提醒有个毛用，飞升者都到这了，大都筋疲力尽，甚至重伤之下奄奄一息，还指望着再跑回去不成？
　　你应该去堵门口！
　　而且，这家|伙究竟是什么实力，为何会陨落？
　　哪怕死后都具备着如此恐怖的力量，林成不敢想象，这家|伙活着的时候该有多么强大。
　　恐怕修为境界已经达到了一个不可思议的地步。
　　可即便如此，还是陨落了。
　　一时间，林成心底忽然有些发寒，仿佛此刻正有一双双看不见的眼睛，自四面八方冰冷戏谑的看着自己，直接将其看了个通透，在这种目光下没有丝毫秘密可言……
　　无形中，似是有一只看不见的大手，在悄然搅弄风云，针对人族。
　　这具尸体，或许就是某个天界人族大能留下的。
　　这种恐怖的实力，指不定就是人族的首领之类。
　　这一刻，林成忽然不想去天界了。
　　他有些怂了。
　　不敢继续走了。
　　他脑海中甚至幻想着，刚飞升天界，忽然直接发现自己来到了无边炼狱，下方是一口巨大的油锅，一位位人族在其中凄厉的挣扎惨叫，油水正咕噜噜冒着泡泡，周围正有无数恐怖狰狞的恶鬼盯着他狂笑……
　　“咕咚。”
　　林成悄然咽了口唾沫。
　　越想越吓人。
　　那种感觉，仿佛这条通道的另一头，就是一场时刻准备送走自己的火锅派对。
　　仿佛闻到了那种火锅的香气。
　　扑鼻而来！
　　“……
　　玛德，有点饿了。”
　　突然，林成摸了摸肚子，后者不争气的发出低沉的叫声。
　　顺带着也让林成恢复了冷静。
　　“比起暗中的恐怖，貌似饿肚子这件事更加可怕一些……”他苦恼的敲了敲脑袋。
　　发现这种饥饿感有些真实。
　　不会吧？
　　他竟然会感觉到饿，这可不是一个好兆头。
　　按理说，他生命层次已经得到蜕变，随意一次功法运转吸纳的灵气，就足以让他数年不吃不喝，可现在竟然感觉到了真实的饥饿，这说明他的能量消耗变大了。
　　这意味着，那种无形中来自天界的压制力在不断变大。
　　照这样下去，或许真到了天界，他的实力将会被压制到一个令人发指的地步。
　　“……”林成无奈。
　　继续前进，反正留在这也没什么作用。
　　顶着一口大黑锅，林成深吸一口气，再度冲了出去，临走前深深看了眼那位人族大能的尸体，眼中依旧有些忧虑，却没有多少退缩之意。
　　因为他早就无路可退了。
　　两害相权取其轻！
　　他觉得，比起前往天界，还是留下来危险更大一些。
　　天界再危险，估计也没造化塔那里边关着的玩意危险……
　　一想想“恶”，林成瞬间感觉一股莫大的勇气凭空而生，什么牛鬼蛇神全都弱爆了。
　　反正自己现在已经被“恶”盯上了，债多了不愁，虱子多了不痒。
　　……
　　左右是个死，还不如洒脱点。
　　实在不行让针对人族的那些家|伙和恶打一架好了……
　　大概率是恶赢！
　　真要死了，他就把恶放出来，大家有难同当好了。
　　“呼。”
　　想到这，林成这一刻心境忽然发生了一些微妙的变化，整个人气质变得轻松不少，仿佛回到了刚刚穿越那会，无牵无挂，无忧无虑，该吃吃该喝喝。
　　甚至不由自主哼起了歌。
　　“你爱我呀我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜……”……
　　就这般不断前进。
　　不知过了多久，或许几年，或许几百几千年。
　　就当林成已经渐渐失去时间概念的时候，忽然一阵剧烈的失重感袭来。
　　刹那间，林成整个人疯狂下坠。
　　无论他如何催动力量，都无法遏制这种情况。
　　不等他进一步挣扎，眼前忽然一亮。
　　周围的色彩陡然焕然一新，他发现自己不知何时离开了飞升通道，突然出现在这里，周围已经找不到半点飞升通道的痕迹，神秘无比。
　　“噗！”
　　刚落地，林成骤然脑袋一晕，一股恐怖无边的无形压力，骤然从四面八方席卷而来，轰然碰撞在一起！
　　一口鲜血吐出。
　　整个人气息瞬间萎靡下来，同时全身上下传来一股难以言喻的剧痛。
　　整个人仿佛脱力了一般。
　　“不，不好，仙力同化……”林成额头冷汗大滴大滴滚落，他勉强支撑住意识，发现自己所处的位置似乎是野外，正想赶紧找个安全地方完成仙力同化，刚动了下身形，想要飞走，下一秒噗通栽落！
　　“嘶——！”
　　好疼！
　　林成发现天界的束缚之大，远超他的想象，别说飞，他现在都连踏空都做不到。
　　“……
　　天界的压制力这么大？”
　　林成的意识越发的昏沉，整个人摇摇晃晃，随时都可能倒下。
　　“嗷呜……”就在这时，林成忽然察觉到一股剧烈的杀意，浑身骤然汗毛倒竖，糟糕！


第350章 木高翰
　　“嗷呜~！”
　　当耳边传来一声狼嚎声时，林成眼瞳顿时一缩！
　　糟了！
　　他现在浑身剧痛无比，一身实力百不存一，能够坚持着站立不倒已经不易，更何况要面对敌人。
　　很多飞升者就是死在这种情况下。
　　“……”恐怖的疼痛感疯狂撕裂着林成的脑海，周遭天地的一缕缕道不清说不明的能量，正疯狂自主钻入林成体内，不断的撕裂他的血肉乃至是神魂。
　　加上巨大的天界压制，蜕凡境在这里简直如同凡人。
　　再也做不到小仙界那般神通广大。
　　这一刻，林成终于看清了敌人，是一头一米高大的似狗似狼的怪物，眼中闪烁着人性化的贪婪和杀意。
　　铁背兽！
　　天界最为普通的妖兽之一，成年即有蜕凡门槛的实力，真要论起来，比起千眼王还要弱一些，可对于此刻的林成来说，却是难以想象的大敌。
　　“唰！”
　　这只铁背兽锁定了猎物，二话不说直接化作一道残影，扑杀而来！
　　林成一手捂着腹部，忍着剧痛，一甩手扔出一具归元极限傀儡。
　　“嘭！
　　！”
　　利爪擦过傀儡身躯，留下一道深深的痕迹。
　　直接将傀儡击飞了出去。
　　继而速度不减的继续朝着林成杀来。
　　“砰，砰，砰，砰……”一连甩出十几道傀儡，已经是林成所剩下的全部，联合起来一个个气息得到了提升，只不过仿佛受到了天界的压制，这些傀儡原本战力堪比一般蜕凡，可现在顶多只是强大一些的归元极限。
　　加上速度又慢，体型笨重。
　　没有了强大的实力作为基础，傀儡那厚实的身躯反而成了拖累。
　　完全跟不上对方的速度。
　　几乎一个照面就被铁背兽抓住了破绽，一连摧毁了好几个，剩下的那些牢牢护住林成，却明显力不从心。
　　见到这一幕，林成心中蓦然一沉。
　　果然，下界的好东西，到了天界，基本就废的差不多了。
　　他发现，这里随地的野草，蕴含的能量都比下界的一些宝物灵药好上不少……
　　这其中的层次差距，超乎想象的巨大。
　　林成一边忍受着仙力同化的痛苦，一边努力拼命周旋。
　　只是随着时间的推移，眉头越来越紧。
　　情况不太妙。
　　换了平时，这种玩意他随手就能拍死，但是现在不行。
　　“噗……”力量撕扯下，林成又是一口鲜血吐出，脸色愈发惨白。
　　仙力同化不是一时半会能够完成的。
　　眼下的情况对他十分不利，再拖下去万一引来一些别的恐怖存在，就更不妙了。
　　……
　　林成心中暗骂一声，有些不舍的将一卷金色卷轴握在手里，眼神有些犹豫。
　　这东西是本尊花了好长时间制作而成。
　　一旦使用，可以让他在一定时间内实力大增，实力上限根据这具分身的身体素质决定，只是这东西是保命用的，只有两卷，一金一银，金色主攻。
　　银色是空间卷轴，只要对方实力不超过本尊，那么就百分百能够逃掉。
　　这两样东西，用在这铁背兽身上简直是激光炮打蚊子，太浪费了！
　　可不用的话，照这样下去，这具分身怕是得死在这里。
　　“……
　　哎。”
　　思索万千，就在林成咬牙打算将卷轴用了的时候，忽然眼神一动。
　　不动声色的立马将卷轴收起。
　　看向了远处。
　　“孽畜，休得伤我族人性命！”
　　咻！
　　伴随着一声大怒爆喝，凌厉的破空声骤然响起，一抹闪亮的光辉呼啸而过，沿途掀起层层气爆，在地面留下一道深深的痕迹，仔细看去，流光中是一支长箭！
　　“！
　　！！”
　　铁背兽在爆喝响起的瞬间，整个身躯顿时警惕的停了下来，摆出防御的警惕姿势。
　　“轰！”
　　只是，那箭光太快了，在铁背兽刚刚心生警兆的瞬间，唰的闪过。
　　直接贯穿了其头颅。
　　铁背兽，死！
　　见到这电光火石的一幕，林成心中泛起几分波澜。
　　大致判断出来人实力，蜕凡二重巅峰。
　　人族！
　　林成没想到，自己刚来天界就遇见了人族，还恰好被对方救了一命。
　　虽然对方不来他也能逃命。
　　可那代价就太大了，念此对于出手之人，林成心中瞬间多出了不少好感。
　　他咬牙支撑身躯，看向来人。
　　是一名精神矍铄的老者，装束普通干净，手中拿着一柄长弓，腰间别着一柄斧头，有些像是猎人，又像是樵夫。
　　“小友，没事吧？”
　　老者率先出声，露出一个友善的笑容，目光在林成周身弥漫的仙力停留了一瞬，眼中掠过几分复杂和异样。
　　仙力同化？
　　飞升者？
　　“自我介绍一下，老头子木高翰，你可以称呼我木老头、木老或者老木，随便怎么都行。”
　　“小友可是刚刚飞升天界？
　　这里太危险不宜久留，不是说话的地方，若是愿意的话，跟我来吧。”
　　木高翰扫了眼四周，虽然看似轻松，但始终抱着几分警惕。
　　防备着随时可能冒出来的危险。
　　说完，率先前面带路，也不管林成跟不跟上。
　　“……”林成没有丝毫犹豫，直接跟了上去。
　　丝毫不担心对方会对自己不利。
　　这一点，让时刻注意周围动静的木高翰眼中露出几分惊讶和笑意。
　　“小友倒是信任老头子。”
　　“你救了我，我信你。”
　　林成直接说道。
　　木高翰张了张嘴，似乎没想到对方会给出这么一个天真的回答，想要继续说点什么，却又忽然闭嘴，最终轻轻叹了口气。
　　“你是飞升者吧，刚来天界不懂世间险恶，有的时候救了你的，不一定就是好人。”
　　林成笑了笑，没在意。
　　对于木高翰认出他飞升者的身份，没有丝毫惊讶，因为这周身不断逸散的仙力和灵气，太过显眼了。
　　而且，这也没什么好隐藏的。
　　……
　　在天界，能够飞行的都是实力极其高深的存在。
　　所以林成和木高翰只能一步步走回去。
　　一前一后。
　　没过多久，两人前方便忽然出现了一个简陋的镇子，星星点点的住户，透出些许烟火气。
　　“我们到了。”
　　木高翰露出一抹轻松的笑容，对着林成说道。


第351章 天上一天，地上一年
　　林成通过观察发现。
　　这里的住户与住户之间的距离相隔颇远，给人一种十分警惕的感觉。
　　在他踏入这里的瞬间，那些建筑中仿佛露出一双双眼睛，在冷冰冰的注视着自己，或许是见到旁边的木高翰，这才有所忌惮，冷哼退去。
　　“这里住的，大部分都不是人族，出门要小心一些。”
　　这时，木高翰悄悄传音说道。
　　旋即拉着林成一路来到其中一座建筑前，进|入其中的瞬间，林成便眼睛一闭，直接歪倒。
　　“小友！”
　　木高翰一惊，急忙拉住林成。
　　发现对方不知不觉竟然已经疼晕了过去，仙力同化的痛苦他也经历过，知道那种痛不欲生的感觉，这东西外人是帮不上忙的，只能依靠自身强大意志撑过去。
　　“二子，帮这位小友收拾一间屋子出来。”
　　“好的爷爷。”
　　闻声，从屋子里走出一个年龄不大的青年，见到林成周身动荡不安的气息，瞬间明白发生了什么，连忙照做。
　　与此同时，另一间屋子里探出一个扎着辫子的小脑袋。
　　“爷爷，二哥，又有新人来了呀？”
　　木高翰见状，老脸顿时浮现一抹和蔼，笑着点了点头：“今天出去一趟，正巧碰见一位咱们人族的同胞，顺手救了下来，以后他就暂时和我们住在一起吧，大家彼此有个照应。”
　　“太好了！”
　　小女孩眼神一亮，看起来很开心的样子。
　　……
　　房间中。
　　一切安静下来之后，躺在床上的林成忽然睁开了眼睛，无比清明。
　　他是假装晕倒的。
　　见没发生什么变故，这才放下心来。
　　整个人放松的刹那，忍不住闷哼出声，眉头紧皱。
　　丹田中，那无尽的灵气不断被另一种神秘强悍的力量吞噬取代，一丝丝精纯无比的透明力量不断出现。
　　仙力！
　　林成咬牙忍受着撕裂般的痛苦。
　　按照这个同化速度，他想要完全完成仙力同化，起码也要百年左右的时间。
　　寻常人可能只需要十年，甚至更短。
　　实力越强，拥有的灵气就越多，需要同化的力量越多，需要的时间自然也就越长。
　　按照林成自己的估计，他的实力估计堪比蜕凡七重左右。
　　自身容纳的灵气数量自然庞大无比。
　　时间长一些，倒也合情合理。
　　……
　　在这期间，他无法发挥全力。
　　甚至无法与人长久战斗。
　　否则的话，很可能直接引起体内的仙力和灵气暴动，直接爆体而亡。
　　“……
　　仙力同化比较顺利，还算不错。”
　　根据他得到的信息中，很多人都是在仙力同化的过程中直接爆体而亡，能够顺顺利利完成同化的，少之又少，大部分都会遭遇难以想象的困难和瓶颈。
　　同化到一半，直接卡住不动也是常有的事情。
　　那才是真正的生不如死。
　　“系统，签到。”
　　计算了下时日，林成直接在心中轻声唤道。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励‘化仙丹’*10。”
　　看到化仙丹三个字，林成眼神豁然一亮，唰的坐了起来，疼的龇牙咧嘴。
　　“化仙丹！”
　　他知道这东西！
　　哪怕在天界也是十分稀少，极为罕见，能够帮助飞升者最快速度同化体内力量，转化仙力。
　　有了化仙丹，他仙力同化的时间将大大缩短！
　　一瓶化仙丹十枚，林成二话不说立马拿起一枚送入嘴中。
　　入口即化。
　　“嗡。”
　　一股奇异的波动自体内绽放。
　　下一秒，林成体内那翻滚不休的灵气忽然平静下来，一丝一缕的仙力飞快诞生，整个过程十分平稳，没有之前那般动荡不安，痛不欲生。
　　“唰！”
　　林成豁然伸手一抓，一股淡淡的仙力萦绕手掌，散发着惊人的气息。
　　“这就是仙力？”
　　林成眼中掠过一抹异色，好强的力量，比起灵气强大了不少！
　　按照林成的估计。
　　同等级强者，修炼灵气和修炼仙力，一旦交战，后者将会对前者形成碾压的局势。
　　越阶而战根本就是家常便饭。
　　这一枚化仙丹，帮助他省却了起码数个月的痛苦。
　　丹田原本那可怜的一丝仙力飞快壮大。
　　“继续。”
　　耗费了将近数个时辰的时间，林成将一瓶化仙丹全部炼化，自身的实力也跟着得到了些许恢复，按照他目前的估计，应该约莫达到了蜕凡二重左右。
　　论起战力，还要更强三分。
　　就是持久性太差。
　　几招之内秒不掉对手，那他就死定了。
　　“呼，慢慢来吧。”
　　只是，林成习惯性瞥向系统界面，忽然整个人如遭雷击，呆愣原地。
　　只见界面下方有一行小字。
　　“距离下一次签到时间还剩16小时。”
　　林成整个人豁然一惊！
　　这是怎么回事？
　　他心中思索万千，如果不是系统突然更改了签到时间的话，那就只剩下一种可能。
　　“时间流速！”
　　“天界和小仙界的时间流速不一样！”
　　看着剩余的签到时间倒计时，林成忽然响起一句话——天上一天，地上一年。
　　系统一年签到一次。
　　但是因为时间流速问题，小仙界过去了一年，这里却仅仅过去了一天，所以在天界，林成完全可以一天进行一次签到。
　　这对于林成来说，无疑是天大的喜事！
　　雪中送炭！
　　林成心中一阵欣喜。
　　就在这时，突然耳边传来些许异动，林成瞬间警惕起来，仔细倾听，发现这声音是从大门外传来。
　　“轰隆！”
　　大门突然被人暴力踹开，轰的一声直接飞出，狠狠撞在墙上。
　　动静之大，瞬间惊动了无数人。
　　接着，便听到一声大大咧咧的叫喊声。
　　“木老头，死了没有，赶紧滚出来！”
　　只见一只顶着巨大老鼠脑袋的人型生物，目中无人的直接冲进院子里，扯开嗓子就嚎，语气中透着浓浓的高高在上。
　　“人呢，死哪去了！
　　？”
　　“赶紧出来交纳供奉，木老头！”
　　见迟迟没人出来，黑三有些不耐烦了。
　　正想发怒，忽然旁边传来一个弱弱的声音。
　　“我，我爷爷出去了……”只见，一个小女孩不知何时从旁边墙角探出一个脑袋，畏畏缩缩的盯着来者，眼中写满了恐惧和惊吓。
　　黑三听到这声音，先是一愣，接着鼠眼中顿时露出一抹贪婪。
　　仿佛看到了什么无与伦比的美味！
　　“人族幼崽！”


第352章 仙力等级
　　黑三的眼神瞬间变得明亮起来。
　　人族幼崽！
　　天界稀少的美味，而且还具备一些其它的作用，用来提升修为。
　　“哈哈哈，这趟来的真是太对了，没想到木老头竟然还藏着这种好东西，瞒着大王不上报，居心叵测！”
　　木铃感受到了危险，小小的身躯颤了下，本能的朝后方缩去，想要赶紧离开这。
　　“想跑？”
　　黑三眼睛一瞪，长满黑毛的手掌猛地一抓，隔空爆发出一股强大的撕扯力，瞬间将木铃笼罩。
　　黑三乃是卧龙山老大的心腹，蜕凡二重的实力，在这一带已经是颇有名气的高手。
　　木铃哪怕占据天界生灵的优势，身体素质堪比归元，战力心智方面却是远远不如，面对黑三这种存在，自然是毫无反抗之力。
　　惊呼一声，直接落入黑三手里。
　　“妹！”
　　就在这时，院子里忽然有着一道气息爆发，只见一名青年不知何时出现，一把拎起院落里的斧子，咬牙大吼一声，全力朝着黑三劈去，“黑三，你个王八蛋，放开我妹！”
　　“竟然还有？”
　　黑三眼睛骤然一亮，面对青年的攻击，不惊反喜！
　　黑三虽然和木高翰打过一些交道，但从未来过对方住处，更不知晓对方原来不是一个人居住。
　　木高翰虽然实力不弱。
　　可因为是人族，出身低贱，所以哪怕是实力不弱于黑三，却依旧不被对方放在眼里。
　　这种没有丝毫靠山的家|伙，不过是强大一点的奴|隶罢了。
　　两人实力相仿，地位却是天差地别。
　　一方是卧龙山山主的心腹，方圆一带的地头蛇，另一方却仅仅只是一个卑微的人族，若非年年上贡比别人多出五成，早就被宰了当口粮了。
　　“哈哈哈，赚大了赚大了！”
　　黑三很开心，这青年实力虽然强大一些，可也仅仅只是蜕凡一重，修炼的仙力品质更是不如他，怎么和他斗！
　　？“砰！”
　　面对青年的全力一击，黑三仅仅空手相迎。
　　轰隆一声，黑三纹丝不动，青年却是直接倒飞而出，虎口渗出丝丝血迹。
　　在天界，蜕凡境似乎直接被打入了真正的凡尘。
　　受伤后的恢复能力都弱了一大截。
　　……
　　这边的动静，不出意料的惊动了大群生灵，一个个豁然朝这边看来，有人认出了黑三的气息，见对方跑到他们底盘如此敲章跋扈，不由皱了皱眉。
　　大家生存不易，正需抱团取暖。
　　所以一般遇到这种情况，都会力所能及出手帮扶一把。
　　“嗯？
　　是木高翰那老头的地盘？”
　　可是当众人察觉冲突爆发地点之后，忽然一愣，接着露出一抹冷笑和不屑，一些原本打算出手的家|伙也全都冷眼旁观。
　　“是那个人族！”
　　“晦气，我当初就说不要收人族，你们偏不听，谁不知道哪里有人族哪里就有麻烦！”
　　“哈哈，走了，看看热闹去。”
　　“……”很快，木高翰居所就被一群生灵围的里三层外三层，却是没有一人出手帮忙。
　　这一切发生的速度很快。
　　林成刚察觉到动静，就发现自己已经被包围了起来。
　　到了天界，神念和感知也被限制了。
　　“木老头不在吗？”
　　见外面发生了这种事，木高翰却是没出现，林成立马意识到了问题所在，瞬息间整个人习惯性想要撕裂空间，赶过去救场，结果砰的一声撞在墙上。
　　“……”讨厌天界！
　　这空间稳定的不像话。
　　林成只好老老实实，一边揉着额头，一边急速从大门出去……
　　……木轩被黑三一击轰飞，没有丝毫停顿，立马又爬了起来。
　　再度冲了出去。
　　蜕凡一重的修为全力爆发，周身仙力荡漾，斧头疯狂劈落。
　　然而无论如何，都难以伤到黑三丝毫。
　　反倒是自身伤势不断加重。
　　两者交战的动静很大，余波如同刀刃般四散而出，在周遭的墙壁上留下一道道深深的痕迹，蜕凡境即便再怎么被压制，交战的动静也依旧小不到哪去。
　　“小子，你不是我的对……
　　啊！
　　！”
　　突然，黑三蓦然惨叫一声。
　　肩膀上出现了一道深深的豁口，血流不止。
　　“一品仙力！
　　？”
　　黑三震惊的看着木轩，眼中满是不可思议和贪婪，“你竟然有修炼一品仙力的法门，莫非是木老头那个老不死的传授给你的，藏的可真深的，很好很好！”
　　“……
　　这些，很快都是我的了！”
　　在天界，根据功法的强弱，修炼出来的仙力等级也有着极大的不同，由低到高，依次是一品至九品。
　　大部分生灵修炼出来的仙力都是不入品。
　　只有少数珍惜无比的功法，才能修炼出入品的仙力，而这种功法，即便是在卧龙山都是十分稀少。
　　黑三都没资格修炼。
　　唯有山主和三大护法，才有资格修炼入品功法。
　　“黑三，受死吧！”
　　木轩见到黑三受伤，大喜过望，拼尽全力一斧瞄准对方要害落下。
　　“吱吱——。”
　　突然间，木轩发现眼前的黑三忽然不见了。
　　大惊失色。
　　骇然发现，取而代之的挡在自己面前的，换成了一只巨大的红眼老鼠，身长足有数米，皮毛黑的发亮，木轩全力一斧砍在对方身上，却仅仅只是将其毛皮蹭破了一点。
　　根本无法对其造成致命伤害。
　　“怎么会这样！
　　？”
　　下一秒，只见那大老鼠发出一声尖锐的吱吱声，直接朝他冲了过来，速度极快，轰的一声，木轩直接飞了出去。
　　唰的一下，不等木轩反应，再度全身一痛，又一次翻飞而出。
　　轰隆坠落在地，浑身仿佛散架了一般。
　　木轩心中泛起一丝绝望。
　　他不是黑三的对手，哪怕他修炼的仙力等级强于对方，可这种绝对实力上的差距，依旧令他难以招架。
　　正在这时，身后忽然响起嘎吱一声。
　　背后的房门突然被人打开了。
　　“……
　　玛德，可算是出来了，这什么破房子，迷宫一样。”
　　紧接着，从门口走出一个骂骂咧咧的少年，揉着额头脸色发白，身材格外单薄，仿佛经历了一场大病，整个人显得有些弱不禁风。
　　然而，就是这名少年出来的时候。
　　木轩忽然感觉心中莫名一定，原本的惊慌绝望迅速散去。
　　不远处的黑三，眼神也是悄然凝重了几分。
　　“蜕凡二重！
　　？”


第353章 黑三，死
　　见到来人，木轩一愣。
　　“你，你……”此时此刻，他发现林成周围不断波动的仙力，已然达到了不亚于黑三的地步，说明对方已经是一位蜕凡二重的强者！
　　木轩隐约觉得哪里不太对。
　　却又说不上来。
　　仙力同化速度这么快的吗？
　　“你是谁！”
　　黑三见到林成瞬间，神情凝重起来，他眼睛在林成周身弥漫的仙力和灵气上扫了扫，心中不仅没有因为林成飞升者的身份有所轻视，反而有些惊恐。
　　蜕凡二重，竟然还不是对方仙力同化的极限！
　　这怎么可能！
　　而且，看起来，对方还有很大的转换空间。
　　一旦让其成功，蜕凡三重，还是四重？
　　要知道，卧龙山山主也不过蜕凡四重的实力！
　　一旦让其成功，那铁定会对卧龙山的权威造成极大冲击，而且对方居然和木老头住在一起，是否说明对方和木老头关系很亲近，自己今天已经将木老头的罪死了。
　　木老头一个垂垂老矣，潜力耗尽的蜕凡二重他不怕！
　　但是此人，却是让他感受到了恐惧！
　　以及后悔。
　　“此人不能留，绝对不能！”
　　刹那间，心思百转，黑三的眼神不断闪烁，最后渐渐浮现一抹狠辣。
　　不管怎么样，这个人必须死！
　　如果早知道这一幕，他不会急着得罪木老头，可现在，开弓没有回头箭，事已至此，必须杀了这个人！
　　趁他没有完成仙力同化，战力必定无法持久！
　　说不定一场大战，对方就要爆体而亡！
　　仙力同化的危险，他很清楚！
　　“杀！
　　！”
　　瞬息间，黑三心中立马下了决定，二话不说在林成出现的短短几秒，趁着对方没反应过来，立马扑了上去！
　　仙力全力爆发。
　　务求一击重创目标！
　　“小心！
　　！”
　　木轩见林成有些走神，声嘶力竭大吼道。
　　黑三这个混账，竟然偷袭！
　　“哈哈哈，晚了！”
　　黑三眨眼间来到林成身前，后者却依旧是侧对黑三，整个人懒散而立，没有丝毫准备。
　　仿佛直接被打了个措手不及！
　　“去死吧！”
　　黑三眼中透着兴奋，这要是杀死一个如此强大的飞升者，定然能获得不小的好处！
　　别的不说，拿着对方的尸体，和一些大族的强者交易，就能获得不少奖励！
　　有的是大族喜欢收集这些！
　　“……”直到对方爪子到了眼前，林成似乎才渐渐反应过来，黑三的爪子已经抵达。
　　“铛！
　　！”
　　一声巨响，木轩不忍的闭上了眼睛。
　　远处围观的生灵也都纷纷叹息摇头。
　　唯独当事人黑三，瞳孔巨震！
　　不对劲！
　　他明明已经击中了对方，却仿佛攻击在了一块坚硬无比的天玄钢上一般，巨大的反震力令他整条爪子都麻了，不断的颤抖，爪子尖端呈现不自然的扭曲，鲜血横流……
　　“为什么打我。”
　　黑三惊骇之时，头顶上空忽然传来一阵幽幽的声音。
　　“咕咚！”
　　黑三情不自禁咽了口唾沫，缓缓抬头，就见林成面无表情的低头看着自己，四目相视。
　　而他的爪子正按在对方后背上，不停的颤抖，这一击对方屁事没有，反倒是自己直接被震断了爪子。
　　一股凉气突然直冲脑门！
　　头皮发麻！
　　黑三明白，自己这次恐怕是真的踢上铁板了。
　　对方仅仅只是站着不动，自己都破不了防，这还打什么。
　　“我，我要说这是一场误会，你，你信吗？”
　　意识到这点，黑三仿佛筛糠般抖动起来，强行挤出一个难看无比的笑容，对上林成那冷漠的眼神，只觉得自己仿佛掉进了万丈冰窟，随时可能告别这个世间。
　　林成低头盯着他，一言不发。
　　整个世界仿佛都突然安静了下来，气氛格外的压抑。
　　连远处的旁观者此刻都忽然感觉到一股发自内心的凉意。
　　“误会？”
　　林成轻轻笑了一下。
　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”突然，毫无预兆的，林成和黑三所处范围的地面，骤然开始不断震动，接着不断崩裂、下沉。
　　仿佛有一股可怕的压力降临。
　　正不断压迫着周遭的一切。
　　林成就这么静静盯着黑三，眼睁睁看着对方脸庞扭曲变形，七窍流血，不断挣扎却没有丝毫效果，疯狂张合嘴巴，却是一句话都说不出来，整个身躯仿佛被一只看不见的大手，狠狠扭曲。
　　仿佛扭麻花一样。
　　“呜……
　　呜呜呜……”黑三拼命张嘴呼吸，整个人越发的扭曲。
　　过程十分缓慢，坚定。
　　仿佛特意让所有人看清黑三的下场。
　　无数旁观者安静无比，死死盯着黑三不断扭曲破碎的身躯，不敢发出一丝声响，甚至没人敢逃走。
　　不知为何，心中浮现一种莫大的惊恐。
　　“此人明明只是蜕凡二重的气息，为何给我这么大的压迫感？”
　　有生灵万分不解，心中狂吼。
　　这一刻，明明压力没有蔓延过来。
　　但它却是产生了一股窒息感。
　　所有生灵静静看着这一幕。
　　心中渐渐有所明了。
　　这是一个警告。
　　……
　　“差不多了。”
　　余光瞥见远处生灵面容上的惊恐，林成心中轻轻颔首，骤然加大的力量，直接将黑三彻底扭曲成一团麻花。
　　黑三，死！
　　“滚！”
　　一声轻喝，瞬间传入所有看热闹的生灵耳中，后者顿时如蒙大赦，立马拔腿就跑。
　　生怕跑慢了，落的个和黑三一样的下场。
　　同时，刚才黑三死亡的一幕，深深印入了所有生灵脑海之中，将会伴随他们很长一段时间。
　　做完这些，林成悄然松了口气。
　　身躯一软，喉咙涌上一抹猩甜，却是被林成强行咽了下去。
　　今天这一出，消耗了他不小精力。
　　为的就是震慑四方，如今他处于仙力同化的关键时期，在同化完成之前，能不出手，尽量不要出手。
　　他不怕偶尔的挑|衅。
　　就怕不长眼的家|伙太多，频繁动手会让自己处于一种极为糟糕的境地，所以今日的震慑还是有必要的。
　　黑三死去，木铃和木轩都安全了。
　　林成也没多说什么，转身回了屋子。
　　留下一脸震撼呆滞的兄妹二人，彼此面面相觑。
　　“爷爷这次好像救了个不得了的存在回来……”木铃小心翼翼看了眼林成离去的方向，小声说道。
　　木轩好不容易从震撼中回过神来，赞同点头。


第354章 葫芦娃救爷爷
　　“系统，签到。”
　　回到屋子里后，林成二话不说，立马进行了今天份的签到。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励‘化仙丹’*20。”
　　微微点头。
　　还不错，化仙丹正是他目前急需的物品。
　　什么都没赶紧将仙力完全同化来的重要。
　　若非不能轻易使用仙力，刚刚杀死黑三的时候何须这么费劲。
　　之所以用天道金身的压力将其压迫致死，一是不想让黑三死的这么便宜，二就是他没别的招了。
　　他刚刚看似轻松。
　　仅仅凭借压迫力就干掉了一个蜕凡二重，实际上已经是极限了。
　　就这，还差点引起他仙力反噬。
　　……
　　一枚枚化仙丹入口，林成的气息肉眼可见的不断平稳壮大，体内的仙力越来越多。
　　当仙力数量彻底压过灵气的时候，痛苦就会减少很多。
　　“轰轰轰。”
　　修炼时，林成体内仿佛有一座大海在翻滚咆哮，化仙丹的数量飞速消耗。
　　转眼间消耗殆尽。
　　林成的修为也提升了一截，达到了蜕凡三重。
　　体内的动荡变小了一些。
　　“呼。”
　　重重吐出口气，林成皱了皱眉，仙力同化时期有一点不好，气息外泄，别人能够一眼瞧出虚实，没办法阴人了啊。
　　财不露白。
　　实力也一样。
　　这样让林成很没有安全感。
　　……
　　眨眼间，三天过去了。
　　林成又签到了不少化仙丹，仙力同化的程度再度提升，依旧是处于蜕凡三重的地步。
　　不过对于林成来说，这蜕凡三重只是指仙力的储量，质量上要远比蜕凡三重强大。
　　三天，木老头依旧没有回来。
　　这一点让木轩兄妹有些不安，按理说，木老头一般出去一趟最多不会超过三天，毕竟家里还有小家|伙需要照顾，这一次也不知道发生了什么事情。
　　忽然，门外传来了动静。
　　“轰隆！”
　　木轩兄妹以为是爷爷回来了，结果下一秒，刚刚修好没几天的大门，轰隆一声再度飞了出去！
　　“是谁杀了黑三，给本护法滚出来！”
　　此话一出，兄妹二人脸色狂变！
　　不好！
　　卧龙山的护法来了！
　　那可是蜕凡三重的强者，而且还不止一位！
　　直接三位全来了！
　　“糟了，三位蜕凡三重，他们肯定是冲着那位来的，这下怎么办？”
　　兄妹二人有些慌了。
　　这三位他们认识，或者说附近一片区域几乎没有生灵不认识的。
　　三位卧龙山护法！
　　几乎算是这一带的顶尖强者，整个卧龙山的二把手！
　　三人随便拎出来一人，整个卧龙山地带，除却那位强大无比的山主之外，无人能敌！
　　更何况三人联手，更是可怕无比。
　　像黑三这种货色，在三位护法面前，连三招都撑不下来！
　　不仅仅是修为境界上的差距。
　　还有仙力品质上的差距。
　　这三位，全都修炼出了一品仙力，战力比同境界强者还要强大三分。
　　三大护法联手到来，散发的威压令所有生灵恐惧无比。
　　“怎么办？”
　　“到底该怎么办？”
　　就在兄妹二人慌乱无比的时刻。
　　身后忽然传来一道平静的声音。
　　“这事不是你们能掺和的，退开吧，交给我就好。”
　　林成缓缓走了出来。
　　脸色依旧有些苍白，整个人有些虚弱，但眼睛却是十分清澈明亮。
　　“您……”“不碍事，三个蜕凡三重而已，我能应付。”
　　林成笑了笑，语气十分平静。
　　感受到林成那不死作假的自信，兄妹二人即便再忐忑，也只能老老实实退后。
　　这事的确不是他们能够掺和的。
　　这个时候，不拖后腿已经是最大的帮忙了。
　　“呵呵，好大的口气！”
　　出乎意料的，三位护法并没有像之前黑三那般人不人鬼不鬼，看上去和人族没多大差别，只是脸上带着一些奇异的花纹，透着一股诡异和狰狞。
　　“怪不得能杀了黑三，原来你已经达到了蜕凡三重。”
　　“这实力，倒也不枉我兄弟三人联手走这一趟。”
　　此时此刻，三位护法也已经注意到林成周身涌动的仙、灵之力，眼睛微微眯起。
　　之前来的时候，听手下汇报还有些不相信。
　　现在一看，杀死黑三的果然是一个强大无比的飞升者。
　　刚刚飞升就能拥有如此高的上限，此人若是能够完全仙力同化，定然是一个十分可怕的存在，甚至不会比山主弱！
　　“幸亏发现的及时！”
　　“若是让他继续同化下去，一旦完成仙力同化，实力达到和山主等同的地步，那就是天大的麻烦！”
　　“现在，还有补救的机会，一起上杀了他！”
　　对方杀了他们卧龙山的人，此事定然不能如此善罢甘休。
　　特别，那人还是山主的心腹。
　　“动手！”
　　一声令下，三位护法没有丝毫犹豫，直接展开身形，急速朝着林成包围而去！
　　沿途所过之处，撕裂出密集的爆鸣声。
　　给人一种极大的压迫感。
　　三人联手，刹那间整个空间都暗了几分，仿佛被一种恐怖的威势所笼罩。
　　三道流光，带着无与伦比的气势，呼啸而出。
　　“……
　　何苦呢。”
　　见到这一幕，木家兄妹二人已经吓的浑身发抖，然而林成却是面不改色，在三大护法近身的刹那，眼神陡然一变，爆发出一股璀璨的金芒！
　　三位护法心中忽然感觉不妙！
　　危险！
　　可这时候后退也来不及了，只能全力爆发，拼死抵抗！
　　“天道金身！”
　　下一秒，以林成为中心，一股强力无比的金色冲击波，轰然席卷而开，宛如绽放了一朵巨大的金色莲花，每一片莲叶，都是由无数锋锐无比的金光组成。
　　“轰！”
　　毁灭的力量肆虐开来。
　　三大护法全力防御，依旧被这股金色光芒一扫而过，身躯豁然僵硬下来。
　　全都瞪大了眼睛。
　　“怎，怎么可能！
　　？”
　　三人呆呆注视着眼前的一切，喉咙滚动，意识突然变得一片黑暗。
　　噗通一声。
　　恐怖的金色冲击波散去，三人应声倒下。
　　“噗……”林成身躯也是一个踉跄，嘴角流下一抹血迹，眼神依旧平静。
　　这一击，差点将他好不容易同化的仙力消耗干净。
　　这不是来自蜕凡三重的一击，而是来自蜕凡七重的全力一击。
　　三大护法，陨落！


第355章 签到奖励钓鱼竿
　　三大护法刹那间烟消云散。
　　这一幕极大程度刺|激了所有生灵，全都呆滞的张大了嘴巴，尤其是近距离感受到那股震撼的木家兄妹，已经完全将林成当做了无所不能的存在来看待。
　　在他们眼中，能够灭杀三大护法，就等同于无所不能。
　　他们所有人都寄托在那位卧龙山山主的庇护下，同时也要接受后者的剥削。
　　这种情况在天界很是常见。
　　很多没有族群庇护的生灵，只能各自寻找求生之法。
　　卧龙山等类似的地方，也就应运而生。
　　“不好，三大护法死了，卧龙山山主肯定要震怒的。”
　　木轩回过神来，忽然浑身冒出一阵冷汗。
　　那位山主可不是什么善茬。
　　战力也远远不是三大护法能够比拟的，可谓是一个天一个地。
　　“二哥，我倒是觉得我们可能不必太过担心……”木铃虽然年龄不大，但表现的明显比木轩镇定一些。
　　当然，也可能是年龄太小，不知天高地厚。
　　不过有了妹妹这么一提醒。
　　木轩也反应过来。
　　“好像也是……”他悄悄看向林成的身影，这位轻易灭杀了三大护法，这种实力，怕是已经不比山主弱多少吧？
　　同时暗暗嘀咕。
　　为什么对方仙力同化的速度好像很快的样子。
　　他从来没见过这么快的速度。
　　不过这不重要。
　　重要的是，有了这位的存在，或许他们以后就有了一座大靠山。
　　前提是对方不会突然离开。
　　渐渐的，兄妹俩相视一眼，忽然有些兴奋起来。
　　“爷爷好像还不知道这位的真实实力吧，真期待他回来知道事情真相后的样子……”……
　　林成灭杀了三大护法之后，外面围观的生灵立马化作鸟兽散。
　　估计短时间内，没胆量继续围观了。
　　当然，不排除一些不怕死的，为了看热闹寻求刺|激，依旧强势围观。
　　那样的话，只能说后果自负。
　　没在意太多，林成回到自己屋子后，便继续修炼起来。
　　仙力同化不结束，他不敢放松。
　　随着修炼，他体内的仙力飞速的恢复，这些仙力已经属于他，消耗后再恢复，比灵气同化要简单的多。
　　之前，林成听到了仙力等级这个词。
　　那三个护法似乎便是修炼出了一品仙力，感觉的确比那只大老鼠要强上一些，锤起来手感不错……
　　比较有韧性。
　　“不知道，我这天道金身修炼出来的仙力是几品？”
　　这方面的信息有些匮乏，林成也不太懂的区分仙力品级。
　　感觉应该比寻常仙力高上不少。
　　这要等仙力完全同化之后，才能看出来一些东西。
　　又到了新的一天。
　　“系统，签到。”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励，钓鱼竿*1。”
　　唰！
　　光芒一闪，林成手中出现一根长长的竹竿，一头拴着半透明的鱼线。
　　“……”林成看着这根钓鱼竿，整个人陷入了沉默。
　　系统又开始签到出一些奇奇怪怪的东西了。
　　连钓鱼竿这种东西都出现了。
　　“咦？”
　　林成把玩着这根钓鱼竿，渐渐的眼中露出一丝异色，他发现这钓鱼竿的材质似乎有些不太一般！
　　“这是……”手拿着钓鱼竿，林成忽然发现，自己的意识忽然沿着某种玄妙的轨迹蔓延了出去。
　　伴随的，是一根不断延长的半透明鱼线。
　　“嗖！”
　　林成随手一甩钓鱼竿，忽然从远处钓来了一只瑟瑟发抖的蜕凡一重大妖。
　　“原来是这么用的，一定距离上无视空间阻碍进行‘钓鱼’？”
　　刚想将这头大妖放回远处。
　　突然手一顿。
　　林成仔细看了一眼，发现对方赫然是一头铁背兽！
　　和当初刚来天界攻击自己的那头一个品种！
　　“砰！”
　　沉默了几秒，随手一甩，将对方丢进了混元珠里。
　　来到天界之后，他发现混元珠的作用减弱了不少。
　　倒不是别的原因，主要是混元珠内部的世界不知不觉间开辟的差不多了，那种无形的雾气已经差不多快要消散，连带着那种辅助修炼的效果也逐渐减弱。
　　只不过，倒也不是完全没好处。
　　他发现混元珠似乎开发出了另外一个功能。
　　“镇压气运？”
　　想了好半天，林成也没弄懂这个新出的功能到底有啥用。
　　镇压什么气运？
　　摇了摇头，不再去想，船到桥头自然直。
　　这一次，灭杀了三大护法之后，又一连消停了好多天。
　　他发现，这些日子周围的邻居变得友善了不少，已经不会时不时像刚来那般，感受到大量充满恶意的目光注视着自己。
　　这点很不错，值得表扬。
　　半个月时间眨眼而逝，木高翰依旧没有回来，木家兄妹彻底着急了，可又没什么好的解决办法。
　　只能干着急。
　　对此，林成也没什么好办法，只能希望对方平安无事。
　　唯一的好消息是，林成这半个月来签到了不少化仙丹，如今的仙力同化程度已经来到了蜕凡四重的地步。
　　距离完全同化，还剩下三重。
　　这些天，他经常和木家兄妹俩交流，弄清楚了一些信息情报。
　　他们目前所处的位置，只是天界的一处偏僻的边缘之地，如果非要形容一下的话，如果把天界中心比作超一线大城市，那这里恐怕就是连乡下都算不上。
　　估计直接被划入了“无人区”。
　　木家兄妹对于天界了解的也不多，只知道他们所处的地方没什么准确的名称，随时都可能改变称呼，因为统治者会不断的变化，目前的统治者——卧龙山，已经连任超过一百年。
　　算是相当久的老大。
　　并且有着蒸蒸日上的趋势，可眼见着可能要起飞了，转眼被林成弄死了三大护法。
　　只剩下山主一个光杆司|令，还不如以往的一些统治者强势。
　　估计也快凉了。
　　至于卧龙山外边是什么，木家兄妹表示不知道。
　　他们从有意识起，几乎一直生活在这，从没去过外面的世界。
　　只是偶尔能从爷爷口中听到三言两语。
　　问不出什么太多有用的信息，林成只好无奈放弃，这事他不急，以后有的是机会打听。
　　现在老老实实完成仙力同化就好。


第356章 卧龙山主
　　日子一天天过去。
　　就在林成等人疑惑，卧龙山死了三大护法，怎么一点动静都没有的时候。
　　……
　　卧龙山。
　　深处密室之中。
　　这里是山主的私有空间，任何人不得踏入，否则会受到极为可怕的惩罚。
　　此时此刻，一名中年男子，正面露沉思。
　　“三大护法竟然死了，在我卧龙山地盘被人杀了？”
　　这代表什么？
　　一，对方实力定然极强，起码也是和三大护法同层次的存在，甚至更强。
　　二，对方既然敢在卧龙山地盘上动手，说明对方有恃无恐，根本不惧怕他这位卧龙山主的报复。
　　那么对方必然也是一位蜕凡四重的强者！
　　“不能冲动！”
　　一下子死了三大护法加上一名心腹，卧龙山主心中颇为郁闷，但也没有立马冲过去报仇。
　　“既然对方也是蜕凡四重，此刻出手多少有些不保险，还是再等等，等我将这部‘血魔功’修炼完成，修炼出二品仙力血魔劲，晋升蜕凡五重，再去报仇不迟！”
　　卧龙山主心中有了计较，便更加坦然。
　　不着急。
　　慢慢来，既然知道了对方实力不弱于自己，贸然冲上去是傻子才会干的事情。
　　他卧龙山主做事，自然得有十全把握才行。
　　“待我神功大成，一切都是虚妄！”
　　“哼，给我等着！”
　　……
　　与此同时。
　　“轰！”
　　一声轻响传出，林成眼中掠过一抹喜色，太好了，终于同化到蜕凡五重了。
　　这一步，又花了他一个月的时间。
　　可见化仙丹的确是个好东西，若没有化仙丹，只靠自己达到这一步，少说也得数十年慢慢磨上去。
　　现在就方便多了。
　　到了这时候，林成丹田中仙力的数量已经极多，不至于被灵气压的太狠，双方势均力敌之下，控制起来反而容易一些，并且同化的速度快了不少。
　　按照这个趋势，哪怕没有化仙丹，再过十几二十年应该也就差不多了。
　　有化仙丹，这个时间会更短。
　　同时，木高翰迟迟未归，恐怕是真的出事了，好在对方留下的命牌没碎，光芒虽然略显暗淡，却较为稳定，证明对方目前还没有生命危险。
　　这也算是不幸中的万幸了。
　　“看好我这一斧是怎么落下的，仔细体会！”
　　院落中，林成拿着一柄斧头，轻飘飘的落下，看起来十分随意。
　　可不远处的木轩神色却是凝重万分，额头冷汗直冒，仿佛承受着无与伦比的压力。
　　“看明白了吗？”
　　林成斧头轻轻落在一块巨石上，没有丝毫力道，可下一秒巨石忽然急速崩塌，化作一地碎粉！
　　木轩瞳孔一缩！
　　好强大的力量控制，顿时间看向林成的目光充满了崇拜！
　　“林叔叔，您的实力简直太不可思议了，比我爷爷强多了！
　　什么时候我能学会您这一招十分之一的真髓，就算是心满意足了。”
　　木轩发自内心的赞叹道。
　　“是呀是呀，我也想学！”
　　一旁的木铃也凑齐了热闹，可惜她实力太弱，连一丝半点都看不懂。
　　林成这一斧看似随意，却是蕴含了天道金身的意境在其中，只不过平时喜欢用拳头砸人，现在换成了斧头，区别不是太大。
　　木轩兄妹能够领悟其中一星半点，都是受益无穷。
　　这些天来。
　　林成除了修炼之外，偶尔也会稍微放松一下，劳逸结合。
　　教导一下这两个小家|伙修炼，指点一二。
　　也算是对木高翰的几分报答。
　　对方迟迟未归，又没有音讯，哪怕真遇到了危险，林成也是不知道该如何救援，于是只能尽可能的指点一下他这两个后辈，算是做一些补偿。
　　时间一点一滴的流逝，林成拿着斧头时不时演示，两个小家|伙听得认真。
　　“都记住了吗？”
　　“记住了，多谢林叔叔！”
　　木家兄妹感激不已，连连道谢。
　　林成笑了，轻轻点头。
　　他发现这个木轩还是有几分天赋的，好好修炼将来肯定比木高翰强。
　　这些天通过一些信息了解，他也发现了，这个世界人族貌似天生地位低下，而且实力普遍很弱，若非凭借着庞大的数量优势，指不定直接灭绝了都有可能。
　　就在这时。
　　“轰！
　　！”
　　一声熟悉的巨响，好不容易修好并且加固的大门，又一次承受了不该承受的痛苦。
　　砰的一声飞了出去！
　　“哪个混账东西杀我卧龙山护法，乖乖出来受死！”
　　下一秒，一位浑身散发着血腥气的中年男子，一步一步从外面踏入院落，带着红光的眼眸一扫，豁然定在了林成身上，在场就属他实力最强，“就是你杀了我卧龙山护法，还真是没把本山主放在眼里，区区一个蜕凡四重……
　　嗯？”
　　不对劲！
　　这位中年男子忽然身躯一颤！
　　怎么可能？
　　说好的蜕凡四重，怎么眨眼间就变成了五重！
　　？他好不容易修炼成功了血魔功，练出了二品仙力血魔劲，兴冲冲打听了敌人身份，过来报仇，结果发现对方压根不是什么蜕凡四重，而是蜕凡五重！
　　和他一样！
　　这就难办了，有些棘手！
　　不过他很快眼睛一亮，转瞬间发现了对方动荡不安的气息，差点笑出声来，原来是飞升者！
　　从下界来的，必然没有好的功法！
　　仙力都没能完全同化，仙力不如品级，战力更是不可能强到哪去，自己可是二品仙力，占据了天然优势！
　　“卧龙山主！
　　？”
　　这时候，院子里传出一先一后两道惊呼声！
　　木家兄妹惊恐的看向中年男子。
　　此人就是卧龙山的主人？
　　从这一身比先前三位护法还要恐怖的气势来看，绝对做不了假，就是他！
　　一时间，饶是对林成有信心，木家兄妹二人依旧紧张万分。
　　人的名树的影。
　　卧龙山主名声在外，肯定是要远远强过眼前这位名不见经传的飞升者的。
　　“哼哼，知道害怕了吧？”
　　卧龙山主露出一抹猖狂的笑容，仿佛已经胜券在握。
　　蜕凡五重的修为，加上达到二品的仙力肆无忌惮的释放，澎湃的压力入大海般笼罩四面八方，整个天地都暗淡了几分。
　　这气势，一看就不好惹。


第357章 他在虚张声势
　　天地光线仿佛被吞没，周遭顿时暗淡下来。
　　乌云压顶。
　　这边的动静极大，顿时吸引了所有邻居生灵的注意。
　　一道道骇然的视线豁然投来。
　　“这股气息……
　　卧龙山主，他竟然亲自来了？”
　　“嘘！
　　不要出声，免得惹祸上身。”
　　“木老头一家要倒霉了。”
　　“好强大的气息，卧龙山主实力好像又变强了！”
　　“……
　　可怕的家|伙。”
　　这一刻，所有生灵仿佛看到了远处尸山血海涌动，滚滚血水自远处汹涌而出。
　　要出大事了。
　　多少年了，卧龙山主亲自出手的次数屈指可数，每次都是捅破天的大事。
　　特别是最近，变故连连。
　　一切都是从木老头将那个人族带回来开始……
　　“要变天了啊……”有生灵抬头看天，眼眸中透着几分畏缩。
　　“怎么办，木老头家里出事了，我们要过去帮忙吗？”
　　“你想送死我不拦你，别带上我！”
　　“……
　　哎。”
　　周围的邻居里不仅仅全是充满恶意的存在，也有不少人族生存，只不过这些人族在看到卧龙山主的那一刻，心中顿时一片冰凉，直接丧失了所有反抗的勇气。
　　不少人族眼中带着悲哀。
　　多少年了，自从飞升天界，就成了灾难的开始。
　　各种被针对、打压。
　　弱小的人族被欺凌压迫，强大的人族被追杀针对。
　　明明人族整体实力不算弱，可偏偏连一个族地都没敢成立。
　　连一些最底层的弱小族群都不如。
　　族地是一个族群的根基，没了族地，就等于没了根，没了依靠，没了家！
　　没了骄傲！
　　“人族，真的没有希望了吗？”
　　一些人族眼中透着几分绝望和迷茫，曾经强大无比的人族，到了天界竟然成了过街老鼠，人人喊打。
　　天界各处。
　　一旦有人敢成立人族族地，瞬间就会引来所有生灵的针对。
　　哪怕再强大，也是双拳难敌四手。
　　每次都是惨淡收场。
　　整个天界人族的数量极为庞大，可真正成立的族地，加起来怕也不超过百个。
　　听起来很多。
　　实际上分布到浩瀚无垠的天界，少得可怜！
　　超过九成的人族，终其一生都遇不到一个人族族地！
　　连一些不起眼的小族，都能和人族媲美。
　　比起一些动辄数十万族地的大族，更是远远不如。
　　而且大部分都是摇摇欲坠，随时可能倾覆。
　　几乎每过几年，就会有一座人族族地被覆灭，照这个趋势下去，很快有一天整个人族都将沦为天界的底层，成为奴|隶般的存在。
　　……
　　“轰！”
　　院落中，卧龙山主强大无比的气势爆发，掀起冲天的血腥仙力，如同粘稠的浪潮，淹没了方圆万丈，令无数生灵压抑无比，不由自主的恐惧颤抖。
　　“……
　　二，二哥。”
　　木铃惊恐的眼睛中蓄满了泪水，死死抓着木轩的衣角，不停的颤抖。
　　“别，别怕，哥在呢……”木轩也好不到哪去，强撑着心中的恐惧，挡在妹妹身前。
　　两人在卧龙山主出现的那一刻，就脑袋空荡荡一片，被惊惧填充了大脑，虽然有林成在身旁，可吾数年来积攒下来对于卧龙山主的畏惧，依旧使得他们大脑一片空白。
　　恐惧！
　　颤抖！
　　在这一片，卧龙山主就是绝对的主宰。
　　能对他们生杀予夺的存在。
　　这种压迫感，无关于实力，而是自身经历所产生的庞大阴影。
　　就好像有一天，噩梦中的怪物从记忆深处走进了现实。
　　那种战栗感，难以言喻。
　　“……
　　咳咳。”
　　就在兄妹二人快要被恐惧淹没窒息之时，身后忽然传来一阵轻轻的咳嗽。
　　“咔嚓。”
　　空气中弥漫的无形压力，瞬间崩裂破碎。
　　“噗通。”
　　木轩兄妹二人骤然感觉身上压力一轻，双腿一软，一阵头晕眼花，大口大口的喘息起来。
　　“多，多谢林叔叔！”
　　回过神来的木轩兄妹后怕不已。
　　看向卧龙山主的目光充满了忌惮和惊恐。
　　对方竟然不知不觉就能让他们陷入可怕的幻境之中，若非林成出手干预，恐怕仅仅只是这无形的幻境和压力，就能让他们生生神魂崩溃而亡。
　　“堂堂卧龙山主，就只会欺负小孩子吗。”
　　林成脸色有些苍白，咳嗽了几声，平静说道。
　　卧龙山主神色一凝。
　　他刚刚施展的是成名绝技，血色梦魇，能让人不知不觉陷入恐惧之中，失去反抗之力。
　　哪怕和他同级别的存在，一个不慎也会中招。
　　他还是蜕凡四重之时，就曾凭借这一招，斩杀了一位同级别的大敌。
　　却没想到对于林成根本不起丝毫作用，反而被轻易破去。
　　“不愧是能杀了我三大护法的存在，的确有两把刷子，我卧龙山麾下，竟然还隐藏着你这种强者，真是让人难以预料……”卧龙山主眼睛眯了眯，阴冷说道。
　　林成对此不置可否。
　　心中却是思索。
　　若是换了平时，他哪里会和这家|伙啰嗦，直接二话不说送他进锅炉了。
　　然而现在他一身实力受到限制，需要想一个最省力的方法。
　　他自始至终都没将对方放在眼里，所以一直十分淡定，思索着最佳的方法。
　　一边想着，一边随意抽过一根钓鱼竿，随意把玩……
　　……“果然！”
　　可这一幕落在卧龙山主眼中就顿时换了个意思。
　　“他果然在虚张声势！”
　　一开始卧龙山主还十分谨慎，顾虑重重，毕竟对方气息不弱于他，哪怕能赢，也要损失惨重，这不符合他的预期。
　　所以他故意拖延时间，就是为了探探对方虚实。
　　却发现，无论他如何压迫挑|衅，对方都是一副看似淡然的模样。
　　恰恰说明对方的心虚！
　　“换位思考一下，若是我被人打上门来，绝对不可能如此心平气和，这家|伙到了现在还没有动手的趋势，不是不想动手，而是处于仙力同化的时期，无法动手！”
　　“一旦出手，必然会露出破绽！”
　　越想，卧龙山主眼神越亮！
　　他觉得自己猜对了！
　　有了这个想法之后，他发现越看越符合自己的猜测！
　　就是这样！
　　想着想着，卧龙山主不由露出一抹狰狞得意的笑容。
　　对上林成那莫名其妙的目光。
　　心里杀意翻滚。
　　“没想到吧，我已经看破了你的虚实，想骗我，没门！”


第358章 钓鱼竿的威力
　　突然间。
　　卧龙山主的气势变了，浑身上下充斥着一种莫名的气息。
　　那是自信！
　　以及胜券在握的得意。
　　“既然如此，那就送你上路，正好杀一个强者，来庆祝我神功大成！”
　　卧龙山主一时间意气风发。
　　轰然间，气息尽数爆发，蜕凡五重的气息化作实质般的血色光柱，冲天而起，搅动风云，一时间整个山头都被笼罩在一股压抑充满杀意的阴影之中。
　　“去死吧！”
　　一声爆喝响彻天地，卧龙山主暴掠而出，双手成爪，给人一种极为强烈的压迫感。
　　这一双无双爪功下，已经积攒了不知多少冤魂。
　　能够在混乱的天界占据一座山头，拥有一席之地，卧龙山主的实力骤一展现，便是可怕无比。
　　然而。
　　对此，林成只是略微挑了挑眉毛。
　　在对方攻来的瞬间，不急不缓的将手中钓鱼竿递出，看起来软弱无力，但是下一秒卧龙山主却是心头一震，亡魂大冒，连忙抽身而退，他感觉到了致命的危险。
　　“什么鬼东西！
　　？”
　　他死死盯着林成手里的钓鱼竿，有种莫名的惊悚感。
　　“嗡。”
　　利用身法躲避，想要继续朝林成进攻。
　　却是心头猛然一跳。
　　面前不知何时出现了一只钓鱼竿，正跨越了遥遥的距离，当面抽打而来。
　　“啪！”
　　卧龙山主明明将身法施展到了极致，旁观者眼花缭乱，眼中出现了无数个卧龙山主，可下一秒天地间陡然响起一声清晰无比的脆响，卧龙山主直接被一根钓鱼竿啪的抽中，身躯一颤。
　　“啊！
　　！”
　　卧龙山主发出一声惨叫。
　　“啪啪啪啪！
　　！”
　　不等他躲闪，又是一声声脆响。
　　原本意气风发的卧龙山主，被一根钓鱼竿抽的抱头鼠窜，形象全无。
　　不断的发出惨叫。
　　拼尽一切想要躲避，却发现无论如何都会被那神出鬼没的钓鱼竿抽中，整个人憋屈无比，同时心中也是一阵骇然惊恐。
　　怎么会这样！
　　？“仙兵，这一定是传说中的仙兵！
　　！”
　　卧龙山主心中怒吼，无论他逃到哪里，如何施展身法，都会被那根鬼魅般的钓鱼竿轻易洞穿迷阵，砰的一声将他抽回原形，当即惊恐大叫，“这不可能！
　　！”
　　“你怎么可能看穿我的血魔功！
　　？”
　　这本功法，乃是他压箱底的宝物。
　　在一次机缘巧合下获得，正是凭借这部功法，他才能一步步拥有如今的成就，更是修炼出二品仙力，踏入了蜕凡五重的境界！
　　可现在，这部功法自带的保命绝技——魔影遁，却是宛如一个笑话。
　　对方仿佛不用看，就知道他的真身位置。
　　这简直不可思议！
　　离谱！
　　“啊啊啊，该死的，我认栽了，咱们走着瞧！”
　　走投无路之下，卧龙山主眼中闪过一丝疯狂，忽然全身仙力毫无预兆的燃烧起来，整个人气息瞬间爆发，嗖的一声化作一抹血光冲天而起，速度之快，哪怕林成都没来得及拦下对方。
　　临走前，对方还嚣张的留下狠话。
　　“人族，你等着，待我伤势恢复，此仇必定……”话音未落，卧龙山主声音陡然一顿！
　　只见他逃跑的路上，不知何时出现了密密麻麻的透明丝线，仿佛鱼线一般，直接布置成了一张巨大的鱼网。
　　“不！
　　！”
　　来不及刹车的卧龙山主，一头撞了上去，巨大的冲击力轰然炸开，却是没能对鱼网造成半点破坏。
　　不等他施展其余手段。
　　突然，不知从哪冒出一个金色的鱼钩，在他愕然的目光注视下，嗖的一声飞进了他的嘴里！
　　“？
　　？？”
　　卧龙山主来不及反应，只觉得全身陡然一麻！
　　体内的仙力也仿佛受到了某种强大的桎梏，这种压制力全部来源于嘴里的那个金色鱼钩。
　　下一秒，嘴巴一疼，整个人嗖的飞了出去！
　　“！
　　！！”
　　卧龙山主呜呜的说不出话来，疯狂挣扎，却没丝毫作用。
　　余光勉强看到。
　　之前那个该死的人族，手里拿着一根钓鱼竿，正笑眯眯的不断收线，自己则是唰的掠过虚空，飞快的朝着对方方向坠落而去，仿佛成了对方钓到的大鱼。
　　“不，这不是真的，仙兵，绝对是仙兵！
　　！”
　　卧龙山主惊恐无比。
　　能让他毫无反抗之力的，必然是仙兵！
　　可这种宝物，怎么会出现在一个小小的飞升者手里？
　　要知道，哪怕是对于仙旋境强者来说，仙兵都是极为珍贵的存在，有价无市！
　　大部分仙旋境手里都没有一件仙兵！
　　可这人族竟然有！
　　这不合逻辑！
　　“该死的人族，你要杀我，我也绝对不会让你好过！”
　　挣扎之余，卧龙山主忽然狠狠一咬牙，将藏在嘴中的一件小小的物品震碎，在林成拦截之前，疯狂传送消息：“六爷！
　　我发现了一件仙兵的下落，这是地址，一定要杀了那个人族，替我报仇！
　　！”
　　“一定要替我报仇！
　　！”
　　光芒一闪，有某种信息被传递了出去。
　　卧龙山主露出一抹阴狠的笑容，下一秒笑容骤然扭曲，被唰的一下拽了下去，砰的一声狠狠跌落在地。
　　“人族，我就算是死，也要与你同归于尽！”
　　“我已经将你的一切信息传递出去，你死定了，哈哈哈……”林成面无表情的收线。
　　听了卧龙山主的话，没什么太大的情绪起伏。
　　卧龙山主渐渐发觉一些不对。
　　这个人族怎么看起来丝毫不紧张的样子。
　　“你，你不害怕？”
　　卧龙山主愣住了。
　　林成莫名其妙的看了他一眼。
　　一边收线，一边疑惑回道。
　　“我为什么要害怕？”
　　卧龙山主怔住了，旋即冷笑一声：“你就强作镇定吧，不怕告诉你，马上要找你麻烦的，可是一位蜕凡九重的强者，你也不过蜕凡五重而已，哪怕有仙兵在手，也绝不可能是蜕凡九重的对手，你的末日到了！”
　　“幼稚。”
　　林成淡淡回了一句，便不再理会。
　　卧龙山主顿时有种一拳打在棉花上的感觉，一股强烈的不甘涌出，可不等他愤怒，便见对方平静的朝他看来，还露出一个意味深长的笑容，上下打量，令他有种头皮发麻的惊悚感。
　　“你，你想干什么？”


第359章 我可真是一个好老板
　　林成没说话。
　　一手拿着钓鱼竿，一手拎着鱼线，下面拴着卧龙山主，一步步朝着院里走去。
　　最终消失在木家兄妹视野里。
　　“……”与此同时，木家兄妹早就震撼的嘴巴合不拢了。
　　“这，卧龙山主好像被活捉了？
　　我的天！”
　　木轩眼睛中充满了不可置信。
　　“……
　　好厉害……”妹妹木铃同样一脸的不可思议。
　　看向林成背影的眼睛都充满了小星星，那是一种对于自家长辈般的崇拜。
　　同时。
　　外面的诸多生灵没敢像之前那般围观。
　　只是目露迷茫和不解。
　　彼此面面相觑，皆是能够看到对方头顶仿佛升起一个大大的问号。
　　“怎么没动静了？”
　　“难道，木家已经被屠戮干净了？
　　卧龙山主越来越可怕了……”“肯定的，死了三大护法，以山主的心性，怎么可能善罢甘休，说不定已经报仇离开了呢。”
　　“……
　　话说，就没可能是卧龙山主败了吗？”
　　最后一句话说出，其余生灵纷纷看傻子一般望向他。
　　傻了吧？
　　开什么玩笑，卧龙山主会败？
　　蜕凡五重或许放在大地方算不得什么，可在他们这一片却是顶尖的霸主！
　　“咳咳，我就是随便说说，万一有这个可能呢？”
　　开口那位生灵被众人盯得有些心虚，讪讪说道。
　　其实话虽如此，他也只是随口一说。
　　连他自己都不相信这个可能。
　　“绝无可能！”
　　其余生灵当即摇头，显然对于卧龙山主颇有信心。
　　这倒不是维护拥戴对方，他们虽然不是人族，可也是底层，平日里没少受到卧龙山的压榨。
　　这些蜕凡，和小仙界蜕凡虽然处于一个层次的实力。
　　但无论是天赋还是心性，都是远远不如。
　　小仙界的蜕凡和合道，哪一个走到那一步不是经历了万般劫难，亿万挑一，无论是天赋还是运气，都是一等一的存在，抛开林成这个怪胎不谈，他们绝对有着骄傲的资本。
　　一旦换个更好的环境，给予一定的培养和支持，将来的成就必定远远超过这里的生灵。
　　飞升者没有天界土著生而蜕凡的好运，却也绝不是一无是处。
　　如果不夭折，那必定能取得一番成就。
　　只不过，这个可能太过渺茫，机会太难得了。
　　“散了，都散了吧，山主估计已经走了，没好戏看了。”
　　有人略显遗憾出声，其余人也都遗憾的点点头，各自散去。
　　“太可惜了，卧龙山主这等强者好不容易出手一次，却没运气能近距离观看一番，否则的话一定能够有所感悟，指不定就能获得突破的机会……”无数生灵叹息不已。
　　对他们这些生灵来说，卧龙山主已经是他们可望而不可即的存在，至于更强的，稍微有点能耐都不会来到这个鸟不拉屎的偏僻之地，想要见上一面都没机会。
　　……
　　屋子里。
　　林成一挥手，构造出一层仙力屏障，隔绝了一切动静。
　　紧接着，又取出混元珠。
　　下一刻，一个全新的世界呈现在林成和卧龙山主的眼前，后者震撼的瞪大了眼睛。
　　这是哪？
　　转眼间好像直接来到了另一个世界，这是什么手段？
　　闻所未闻！
　　这一刻，卧龙山主隐隐察觉到不妙的气息，他似乎有些低估了这个人族！
　　这情况发展有些不对劲，特别是看到远处一排排高大的锅炉，这种不妙的感觉更是被无限放大。
　　“人族，你最好放了我，不然你一定会后悔的！”
　　心中被恐惧覆盖，卧龙山主色厉内荏的嘶吼道。
　　林成仿佛充耳不闻。
　　提着鱼线，下边连接着卧龙山主，一步步朝着世界深处走去。
　　“你，你想干什么，你要宝物我都可以给你，放了我！”
　　嘴里塞着鱼钩，卧龙山主说话的声音有些失声，整个人已经惊骇到连传音都顾不得了，直接扯着嗓子嚎了起来。
　　声音中充满了迷茫和恐惧。
　　他不知道接下来会发生什么，但是他有预感，那绝对不会是什么好事！
　　“放了我！
　　！”
　　卧龙山主大吼大叫。
　　林成则是在对方的惨叫声中，欣赏着沿途的景象。
　　不错不错。
　　锅炉的数量好像多了不少，这下子就能腾出不少新位置了，有利于招揽更多的员工。
　　说起来，之前因为位置不太够，导致他直接把三大护法杀了。
　　现在回想起来，顿时一阵内心绞痛。
　　太可惜了，这么优质的员工。
　　不过没关系。
　　以后“公司”大了，容纳的员工数量也随之上升，绝对不会让任何一个员工失业的！
　　保证每个员工，都会拥有属于自己的工作岗位。
　　林成心中暗暗发誓！
　　然后，他看向了手中提着的卧龙山主，露出一抹领导对下属的关怀笑容。
　　“放心，你是我这辈子招收过的最高级的员工，绝对不会亏待你的！”
　　“一定帮你选个最大最好的锅炉！”
　　说完，四下一扫，眼睛顿时一亮！
　　径直朝着某个锅炉走去。
　　“？
　　？？”
　　卧龙山主感觉不妙！
　　大大的不妙！
　　林成则是一边走，一边感叹：“放心，很快你就会感受到工作的乐趣了，人呐，这一生就得靠不断工作来实现自己的人生价值，我这个老板的责任，则是帮助你们更好的实现人生价值。”
　　“所以说，工作之后有什么需要的地方都可以和我提。”
　　“其实，我心里也知道你们对于工作的热心追求，但不能一辈子全都投入工作对不对，也得适当的追求精神享受……
　　所以，我考虑要不要给你们的锅炉换个样式，比如镀个金，镶个钻什么的……”“你有什么建议吗？”
　　“有的话尽管提，我很好说话的！”
　　说着，一把打开了锅炉的盖子，一股炽热无比的气浪扑面而来，将卧龙山主的眉毛都烧焦了一大块。
　　“……”卧龙山主心境胆颤，整个人都快哭了。
　　见状，林成得意一笑。
　　“怎么样，这个锅炉够大吧，你看看你，怎么感动的哭了，其实不用太感谢我，毕竟我这人就是这样一个为员工着想的好老板，你只需要努力工作，就是对我最大的感谢！”
　　说着，毫不留情的一把将卧龙山主丢进了锅炉。
　　听着那震耳欲聋的惨叫咆哮。
　　林成满意点了点头。
　　“不愧是高质量员工，果然干劲十足！”


第360章 诛仙古阵
　　感受到了新来员工对于工作的热情，林成无比欣慰。
　　“轰隆隆。”
　　突然，整个混元珠内部世界一阵剧烈波动，最后一点雾气飞快的散去。
　　“世界开辟完成了！
　　？”
　　林成眼睛一亮！
　　雾气散去，视线豁然开朗！
　　一个庞大无比的世界，瞬间出现在林成眼前，感觉不比小仙界逊色多少！
　　当然这个不逊色指的只是世界的大小。
　　至于天道意志之类的那是一概没有。
　　不过这也让林成足够惊喜。
　　因为，他发现，当世界开辟之后，混元珠似乎开发出了一些崭新的功能。
　　除了镇压聚敛气运之外。
　　还有一套自带的可成长大阵，诛仙古阵！
　　“唰。”
　　意念一动，林成离开了混元珠世界，来到了外面，看着面前静静悬浮的混元珠，略作沉吟，手掌便闪电般拍在珠子表面，以其为中心，一座数百里大阵拔地而起！
　　一股看不见的波纹传荡而出，将整个卧龙山笼罩在内。
　　这一刻，卧龙山上的所有生灵忽然感觉一阵莫名的压抑和心悸，想要探寻，却又发现如何都查不到源头，而且这种感觉一闪而逝，或许是错觉。
　　除此之外，没有其余异常。
　　很快，所有生灵便不再在意。
　　……
　　“好强的感觉。”
　　站在阵法之中，林成感觉自己的实力得到了大幅度的增强，按照估计，此刻的他应该不比一些仙旋境强者差，这样的实力在天界偏僻之地，足以横行，当然前提是不要离开大阵笼罩范围。
　　“这阵法应该可以继续提升的，那就需要积累气运……
　　锅炉……”林成隐隐明白了什么。
　　不过这不是一朝一夕的事情，目前大阵的威力已经够用。
　　另外，这大阵现如今只有一个阵眼，较为虚浮，可以收集一些材料，强化阵基，同样能令大阵威力得到提升。
　　“感觉还不错的样子。”
　　忽然，林成眼前冒出一股淡淡的金光，伴随着大量的气运之力。
　　并且还在一点点的增强。
　　“这就是气运之力？
　　咦，我修炼速度似乎得到了一些增强，还有脑袋好像变得清醒了一些，唔，后边这个增幅貌似没什么大用……”林成不断好奇的摆弄眼前的混元珠。
　　这个珠子似乎变得好玩了不少！
　　……
　　与此同时。
　　大阵笼罩范围内，整个卧龙山生灵毫无察觉。
　　其实，卧龙山只是一个不起眼的小聚集地，连一些三等天界城都算不上，除却一些蜕凡之下的生灵，真正被认可的蜕凡生灵，加起来也不过数百而已。
　　至于卧龙山，说是统治者，其实也就大猫小猫两三只……
　　除了山主和三大护法，就只剩下十几二十个心腹。
　　剩下的……
　　没了。
　　这其中，人族的数量约莫能占据三成左右，加起来大概不到百人。
　　这比例已经算是极为不少了。
　　只不过这些人族平日里都是所有生灵针对的对象，除却一些必要的外出，一般都会躲在各自住所，闭关修炼。
　　这一天。
　　所有人族修炼的好好的，突然感觉一种莫名的清明感涌上心头。
　　一些平日里修行的滞涩之处，豁然贯通！
　　有人族难以置信的陡然睁开眼睛，露出一种惊喜交加的神情。
　　“我，我突破了？”
　　他已经从蜕凡一重，突破到了蜕凡二重！
　　这种突破，按照经验来说，起码也得数百年，甚至可能一卡成千上万年，乃至于一辈子永远被卡在这一道关卡，都是有可能的。
　　没有修炼资源，没有强者指点，大部分人族修炼，都只能自己苦苦摸索。
　　效率自然十分低下。
　　可今日，不知怎么的，正修炼着，突然一股玄之又玄的明悟涌上心头，让困扰他多年的桎梏一朝冲破！
　　从而跨入了蜕凡二重的境界！
　　这修为，就整个卧龙山地区而言，已经不算弱了。
　　若能像木高翰那般达到二重巅峰，即便是身为处境不妙的人族，也能稍稍有些地位。
　　“这难道就是传说中的顿悟！
　　？”
　　这人族欣喜无比，甚至激动的泪水滚滚而落。
　　并且，他发现，虽然这种顿悟状态消失了，可他脑海中依旧处于一种十分清明的状态，修炼速度比起往日要快了起码数倍！
　　“老天啊，你终于开眼了啊！”
　　同一时刻。
　　整个卧龙山的人族，全都发现自己的脑海仿佛涌入了一片清流，修炼速度大幅度增加，甚至不少人借机直接顿悟突破，一时间全都涕泗横流。
　　不过这种状况只限于人族。
　　其余生灵倒是没察觉什么清流不清流，反而有种莫名的压抑感。
　　仿佛整片天地都在有意无意的排斥他们！
　　“这，这是怎么回事，我最近修炼怎么会一直心绪不宁？”
　　一头猪妖烦躁的在住所内走来走去，实在忍不住了，出门散散心，却发现同伴们也都是类似的情况。
　　“怎么感觉好像有种莫名的力量在排斥我？”
　　“什么，你也感觉到了？”
　　“我也是！”
　　“还有我，我也感觉到了！”
　　渐渐的，大部分除了人族之外的生灵察觉到了不对劲。
　　这时候，有一位见多识广的生灵忽然出声道：“奇怪了，这种感觉我曾经好像有过类似的经历，不过应该不可能啊？”
　　“什么不可能，快说啊！”
　　“是啊是啊，先说出来，大家|伙帮你一起参谋参谋。”
　　“别管可不可能，先说！”
　　“对对对，快说，我最近一直心烦意乱，都没法修炼了！”
　　这生灵见状，只好点点头。
　　思索了一会，开始解释道。
　　“这情况，让我想起了我曾经去过的一处‘绿娃族族地’，曾经在那里，我也感受到了这种压抑感，只不过似乎没这个这么强烈……
　　但也差不多。”
　　其余生灵不再出声，全都竖起耳朵。
　　“听一些前辈说，一旦某个族群成立了族地，就会诞生相应的气运之灵，这种气运之灵只会钟爱该种族的生灵，对于其余生灵，则是排斥无比，甚至会千方百计让其倒霉，严重的甚至会直接引来天罚，将其灭杀！”
　　“天罚！
　　？”
　　“对，不过那都是一些顶尖大族的族地了，大部分族地都没这个能耐，不过也会对其余生灵造成很大干扰，比如让其心绪不宁，无法修炼之类……”“简而言之，就是整个天地都在针对！”
　　这名生灵眼中露出一抹隐藏的震撼，“我觉得，我们很可能是陷入了某个种族的族地之中，可一个族地的开辟，不是那么简单的事情，这究竟是怎么回事？”
　　“族地开辟！
　　？”
　　的确，这个可能最符合猜测！
　　这下子，所有生灵都坐不住了！


第361章 灭了人族
　　“开辟族地！
　　？怎么会这样……”一群生灵面面相觑，皆是感觉到一股莫名的寒意。
　　何为族地？
　　一个种族的根基之地！
　　族地一旦开辟完成，那么就会直接占领一片天地，并且将这片天地改造成最为适合这个族群生存的地方，对于其余生灵则是会不断的打压，挤轧其生存的空间。
　　慢慢的，族地内其余生灵便会完全无法生存。
　　只剩下一个种族，那就是开辟族地的种族！
　　并且，在族地范围内，这个种族会得到各种意想不到的好处，如修炼加速，实力提升，后代资质提升……
　　种种好处，简直数不胜数。
　　只不过，开辟族地的条件太过苛刻。
　　不是能够随便开辟的。
　　最重要的，便是找到一件足以镇压气运的宝物，这种宝物，价值往往比一些仙兵都要珍贵十倍百倍！
　　大部分种族都是没资格和实力开辟族地的。
　　哪怕好运拥有了一件镇压气运的宝物，也会因为没实力守护，而招来灭族之祸！
　　除却这些。
　　绝大多数种族，实力底蕴不够，顶多只能开辟一个族地，便已经是到了极限。
　　天界之中，族地开辟的数量和层次，往往也预示着一个种族的强大与否。
　　除此之外，族地之间也并非一团和气。
　　各大种族之间，也会互相开战。
　　一些弱小的族地，为了生存，也会寻求强者的庇护，所以一些族地成为更强者的附庸，也是十分正常的事情。
　　唯独人族是个例外。
　　没人敢接纳人族，也没人会接纳人族。
　　其实很多种族对此都是不明所以，不明白人族曾经究竟做过什么伤天害理的事情，会引起整个天界的针对。
　　具体的原因早就鲜为人知。
　　不过，在如此重重打压下，人族却始终没能灭亡，甚至还有上百族地留存，也是让无数生灵十分不解和好奇的一件事情，只不过其中因果同样是个谜。
　　……
　　“该死的，必须尽快查清楚，到底是哪个族群开辟了族地，绝对不能让对方轻易开辟！”
　　有生灵气愤无比！
　　这要是让对方族地开辟成功了，刚开始就有如此强大的压制力，往后还了得？
　　好不容易能够找到一处安全之地落脚，若是离开，谁知道还能不能寻找到下一处安全之地，以及寻找到安全之地前，能不能活着熬到那个时候……
　　不能就这么算了！
　　“会不会是卧龙山那位？”
　　有生灵踟蹰道。
　　此话一出，众多生灵宛如当头被人泼了一盆冷水。
　　气氛有些沉凝。
　　的确。
　　无论从实力还是其它角度来说，那位的嫌疑的确最大！
　　可就算如此，也不能就这么认输。
　　忽然，有生灵咬牙低吼道：“卧龙山那位又如何，不给我们活路，那就反了他！
　　一旦族地开辟，我等全都要成为他的奴|隶，如今我等虽然日子苦了一些，可相信没谁愿意给他人当奴|隶！”
　　“不错！”
　　又有生灵狠狠道，“如今卧龙山三大护法死了，我们之中也不是没有能够和三大护法媲美的存在，全部联合起来，哪怕是卧龙山主，也未必杀不得！”
　　一群生灵眼神渐渐坚定下来。
　　不能给对方开辟族地！
　　无论是谁！
　　不是卧龙山主最好，真要是他，哪怕拼命也得维护自己的利益！
　　“你们说……
　　会不会是人族开辟的族地？”
　　突然，一个不太和|谐的声音弱弱响起。
　　“老八，怎么又是你，上次也是你说卧龙山主可能被那人族杀了，你怎么总喜欢长他人志气，灭自己威风？”
　　有人不太服气的说道。
　　老八平日里挺稳重的。
　　实力也不错。
　　所以大家对他印象都挺好，可现在怎么回事？
　　动不动就喜欢杞人忧天！
　　“人族？
　　人族有个毛的能力开辟族地，绝对不可能！”
　　众多生灵一致排除了人族的嫌疑。
　　开什么玩笑？
　　别闹！
　　就人族那惨状，别说有没有那个能力开辟族地，就算有，他们有那胆子吗？
　　别的生灵开辟族地，虽然有些危险，可到底还在正常范围内。
　　要是换了人族……
　　呵呵！
　　那等死吧！
　　人族这些年，几乎每年都不断会新的族地覆灭消息传出，一些新的族地往往刚一成立，就会立马迎来各方针对，一般刚建立，转眼就覆灭了！
　　甚至，老牌的族地，也在不断的覆灭。
　　每覆灭一个老牌的族地，都会是一场巨大的灾难……
　　说起这个，有生灵来了兴趣。
　　忽然道。
　　“你们听说了没有，前不久外面回来的人带回来消息，说是人族的‘万剑城’快不行！
　　随时都可能覆灭，若是不出意外，就在这几天了，甚至已经覆灭了都可能！”
　　听了这话，饶是此刻形势有些危险。
　　可依旧有生灵感兴趣道：“那这样的话，万剑城影响范围内的人族，岂不是全都会受到清算？
　　啧啧，万剑城啊，那可是人族为数不多的老牌族地，听闻强者无数，在咱们巨苍大陆都有些名气，就这么覆灭了？”
　　“还有，咱们这里似乎就在万剑城庇护范围内吧，那岂不是咱这的人族都会受到清算？”
　　说到这，所有生灵都露出了乐滋滋的吃瓜表情。
　　有好戏看了！
　　“万剑城，那可是准一等天界城，整个巨苍大陆都是有数的存在，何等庞然大物啊，若不是人族建立，恐怕足以延续数十万年的传承而不灭，啧啧。”
　　有生灵乐呵呵的笑声传出。
　　看着如此强大的人族倒霉，心中没由来生出一种快|感。
　　“话说，我们要不要趁这个机会，提前抓了那些人族，等待清算一切的使者到来，也是一大功劳啊，指不定能换取一些有用的宝物……”听到这个提议，所有生灵眼睛顿时亮了！
　　“好主意！”
　　“对，就这么办，我怎么就没想到呢！”
　　“哈哈哈，不错不错，这个注意好，抓了这群人族，定然是大功一件！”
　　“灭了人族！
　　早就看这些家|伙不爽了！”
　　“灭了人族！”
　　“灭了人族！”
　　“……”有生灵带头，其余生灵也都纷纷热血沸腾，跟着起哄。
　　……
　　在他们讨论的热火朝天之时。
　　却是没料到，有一双眼睛正在静静注视着他们。
　　诛仙古阵笼罩范围之内，林成的意志能任意蔓延，想要偷听一些消息，简直是再简单不过。
　　听到声音，原本轻松的笑容渐渐消失。
　　轻声呢喃。
　　“……
　　灭了人族？”
　　好大的口气。


第362章 难道撞鬼了
　　要灭人族？
　　林成又气又笑的“看”着这群猪马牛羊。
　　听着这群家|伙煞有其事的出谋划策，脸上的笑容一点点变的浓郁，笑意不达眼底。
　　“虽然我脾气好，但你们也不能这么欺负老实人吧？”
　　“本来看在大家都是街坊邻居的，没打算那么快对你们下手。”
　　“可既然你们率先不仁，就别怪我不义了。”
　　从这群家|伙的谈话中。
　　林成得知人族的处境似乎的确不太妙，谁都敢来踩一脚。
　　按理说，能拥有上百族地的种族，哪怕不算最巅峰的存在，可也不是这群家|伙敢随意得罪的。
　　不仅不敢得罪，反而还得死命巴结。
　　可现在，这种荒谬的场景偏偏出现了。
　　“人族吃你家大米了，都这么针对人族？”
　　越听越气！
　　事情的起源似乎是那个什么万剑城完蛋了，所以被其影响的区域所有人族都要受到清算。
　　以前看在万剑城的份上，多少给人族留了点生路，就是不想逼的太紧，一旦万剑城鱼死网破，会造成很多不必要的损失，所以用上了这种软刀子割肉的方法。
　　温水煮青蛙。
　　一点点蚕食，最终一口吞噬！
　　不给丝毫挣扎的机会。
　　如今最后的顾及没了，周围没有了人族的族地撑腰，所有人族的处境自然更加艰难危险起来。
　　没靠山了！
　　虽然这个靠山很不靠谱，自身难保，可终究是一层保障。
　　如今这保障没了，剩下的人族自然就彻底没了存在的必要。
　　本来看在万剑城的面子上，多少给人族留了点根，现在没这个必要了。
　　一切都将清算。
　　这几乎是惯例。
　　不仅是人族，其余种族也是差不多的情况，只不过要稍微好上一点。
　　族地覆灭，种族清算。
　　“没想到人族的处境艰难到了这个地步，当真是寸步难行，以后一定要吸取教训，一旦发现形迹可疑的人物，一定要先下手为强，绝对不给对方反抗的机会！”
　　林成暗暗吸取教训。
　　旋即拿过钓鱼竿，轻轻摩挲……
　　有了诛仙古阵的存在，在大阵内已经不必太过依赖自身的力量。
　　即便仙力同化还差一些，可这不妨碍他出手。
　　……
　　聚会结束后。
　　所有生灵都告别分散，回去自己的住处，由于刚刚讨论的话题很有意思，所以路上随处可以看见两两结伴而行的家|伙。
　　“嘿嘿，人族这次又要倒大霉了，真是期待啊！”
　　猪大呵呵笑着。
　　身为一个处于天界底层挣扎求存的小透明，能够看到这种庞然大物倒霉、垮塌，是一件极能满足内心阴暗心理的事情，那种对强者的嫉妒，更是无限放大了这种爽感。
　　“是啊是啊，真刺|激！”
　　一群同伴也都跟着嘿嘿笑了起来，气氛十分融洽。
　　四头猪妖慢悠悠的走着。
　　忽然，排在最后的一头猪妖，身躯一颤，鼻子上突然凭空被一只金色的鱼钩勾住！
　　“什么东西？”
　　“啊！”
　　先是一愣，旋即就是惊恐，惨叫！
　　下一秒，当众多同伴回头之时，只来得及瞥见这头猪妖发出凄厉的惨叫，扑腾的翻滚挣扎，却怎么都摆脱不了鱼钩的束缚，仿佛直接和猪妖长在了一起，不等同伴救援，接着唰的一下被一只金色的鱼钩钓走了。
　　天地为之一静。
　　接着一股愤怒涌上其余猪妖心头。
　　剩下的三头猪妖面面相觑，皆是能够看到对方眼中的疑惑和怒火！
　　有人把他们同伴在眼皮子底下绑走了！
　　“卑鄙！
　　是谁在暗中偷袭我等，有本事现身出来，咱们正面较量！”
　　猪大大吼一声，蜕凡三重的气势显露无疑！
　　有人偷袭！
　　被钓走的那头猪妖，排名第四，是它们中实力最弱的一位。
　　仅仅只是刚刚跨入蜕凡门槛。
　　对方选择最弱的一位下手，如此偷偷摸摸，必定实力不会强到哪去。
　　否则的话，直接正面进攻就是。
　　“到底是谁，给我滚出来，识相的话赶紧把我兄弟放了，跪下磕头道歉，再赔偿几件宝物这事就算过去了，不然等老子把你揪出来，一定要让你生不如死！”
　　见对方迟迟不见动静。
　　诸位猪妖心头更有把握了。
　　对方实力再强，也绝对没超过蜕凡三重，否则不至于如此胆怯！
　　“啊！
　　！不，不要，大哥救我啊！”
　　话音刚落，那只神秘的金色鱼钩再度出现了，唰的一下钓起猪三，嗖的一下没入虚空消失不见。
　　这一次，对方没有偷袭。
　　直接大摇大摆钓走了自己一位同伴！
　　剩下的猪大和猪二隐隐察觉到了不对劲，甚至隐约有股寒意笼罩着两头猪妖。
　　情况不对！
　　刚刚那只金色鱼钩出现的极为神秘，没有丝毫预兆。
　　对方甚至连本体都没现身，直接隔空钓走了它们一位同伴，就在眼前，可它们却只能眼睁睁看着，根本来不及救援！
　　甚至，当看清楚那只金色鱼钩的样子时，心中莫名有股震颤感。
　　判断出错了！
　　对方的实力不是它们评估的那样！
　　“……”两头猪妖一时间没再放狠话，眼中满是惊疑不定。
　　四只眼睛死死警戒四周。
　　“发现你了！”
　　不知何时，猪大忽然瞥见一抹金色，当即眼中露出一抹喜色，全力爆发，想要毁掉那枚金色鱼钩！
　　可就在这时。
　　“啊！
　　！”
　　又是一声惨叫。
　　猪大莫名一个激灵，扭头一看，就看见老二扑腾着被一只金色鱼钩勾住了鼻子，拼命甩动身躯，蜕凡二重的气息全力爆发，却是没办法撼动那鱼钩丝毫。
　　“！
　　！！”
　　猪大心中一阵惊怒交加！
　　无论它怎么攻击那金色鱼钩，都没办法阻止其丝毫，那鱼钩这一次没有像之前那样快速消失，而是慢腾腾的腾空，仿佛在故意给它难堪一般。
　　“不，不！
　　！”
　　猪二如同一只离水的肥鱼，被遏住了命运的喉咙，离开水面之后，无论怎么挣扎都是无济于事。
　　等待它的命运，已经注定。
　　紧接着，猪二也是消失不见。
　　眨眼间，只剩下了猪大一个人，一股冷风吹过，身躯被刺|激的瑟瑟发抖，猪大心中忽然泛起一股难言的惊恐。
　　就好像暗中看不见的地方，正有一个宰猪的屠夫，正不怀好意的盯着它。
　　戏谑的看着它挣扎，无助。
　　静静欣赏着它的绝望。
　　仿佛无论它逃到哪里，都逃不过死亡的命运。
　　见到这一幕，猪大眼睛拼命的瞪大，却是怎么都发现不了异常。
　　这种现象，似乎只有一个理由能够解释。
　　“难道，撞，撞鬼了？”


第363章 寒风冷夜中的火把
　　撞鬼了？
　　猪大心头一阵冰凉。
　　这一刻仿佛一只有双无形的眼眸在冷漠注视着它，甚至感觉有无形的刀子对着它各处要害不停的比划，似乎是在思考该从哪下刀比较好一点。
　　这种感觉令猪疯狂。
　　难受无比！
　　“不行，得逃！”
　　猪大觉得不能这么坐以待毙，往生灵多的地方跑，到时候集|合大家的力量，说不定还有一线生机！
　　同时，它心中隐隐猜测，这暗中出手的恐怕就是卧龙山主无疑！
　　太强了！
　　能让它们毫无反抗之力，只有卧龙山主最可能。
　　突然。
　　猪大眼睛突然直了，浑身颤抖的停下了脚步，因为在它的面前不足三米处，正静静垂落着一只金色的鱼钩。
　　刚刚它若是一个没刹住，就会直接自己撞上去！
　　“你别想杀我！
　　！”
　　猪大恐惧的咆哮一声，换了个方向继续飞奔。
　　然而，没等他跑几步。
　　相同的一幕再度出现在了眼前，金钩如影随形。
　　猪大冷汗唰的下来了。
　　“怎，怎么会这样……”继续扭头跑，这一次金钩没再突然出现，而是静静的跟在它的身后，始终保持几米的距离，似乎在故意等它逃跑，就这么不紧不慢跟在身后追着它。
　　没多久，猪大一脸恐惧的冲到一处住所前，来没靠近就扯着嗓子嚎了起来。
　　凄厉无比。
　　“牛哥，牛哥救命啊，有人要杀我！
　　！”
　　这里的住着牛哥一家，实力比它要强大不少，它只是初入三重，对方却是在蜕凡三重中浸淫已久。
　　“啊！
　　！！”
　　可不等它等来救援，身后一直悬浮不动的金钩，忽然一个加速，勾起它的一条后腿，唰的扯了起来！
　　“不，不，我不要死！
　　牛哥救我啊！”
　　“牛哥，不，不要啊！”
　　猪大疯狂的扑腾挣扎，却只能眼睁睁看着自己距离地面越来越远，一点点腾空而起。
　　眼中的恐惧无法掩饰。
　　“好胆，竟然敢在我门前闹事！”
　　这时候，化作巨大水牛的“牛哥”走了出来，见状顿时威风凛凛吼了一句。
　　原本绝望的猪大顿时眼睛一亮！
　　连忙大吼。
　　“牛哥，救我，快救我啊！”
　　“别急！”
　　牛哥冷哼一声，旋即直接四蹄狠狠一踏地面，方圆千丈的地面顿时狠狠一震，浮现大量裂缝，整个身形顿时闪电般窜了起来，竖起牛角狠狠朝着那金色鱼钩撞去！
　　“轰！”
　　刹那间，一股强大的仙力风暴轰然席卷四方。
　　做完这一切，牛哥潇洒落地，旋即也不看结果，直接头也不回的朝着屋子里走去。
　　同时拿捏道。
　　“好了，猪老弟，没事了。”
　　“这次我救了你一命，回头记得好好感谢我一下，我记得你有收藏……”“牛哥！
　　！！”
　　猪大绝望大吼一声，牛哥皱眉不解回头，不满道：“我救了你一命，你好歹表示表示，不就一块破石头吗，你留着又没什么用……
　　嘎！
　　？”
　　“怎么可能！
　　？”
　　当牛哥看清了状况之后，整头牛顿时一个哆嗦。
　　只见被它撞击过的金色鱼钩，依旧完好无损，牢牢的勾住猪大，唰的一下没入虚空，消失不见。
　　见到这一幕，牛哥冷汗瞬间下来了。
　　怎么会这样！
　　这不可能！
　　那金色鱼钩究竟是什么东西，竟然能够承受它蜕凡三重全力一击毫发无损，甚至还游刃有余的继续把猪大钓走了！
　　幕后者连面都没露！
　　“大事不妙……”这种情况下就意味着，对方想杀自己估计也很轻松！
　　“得想办法通知其余的……”话音未落，现场传出一声惨叫，牛哥忽然发现自己的牛角被勾住了，唰的一下整头牛也消失不见。
　　感受到这股无可反抗的实力。
　　牛哥心中顿时冰冷绝望。
　　“一定是卧龙山主，肯定是他！”
　　……
　　院落里。
　　林成悠然的拿着钓鱼竿，周身的气息不知不觉达到了蜕凡六重的修为。
　　还差一点，就能彻底完成仙力同化了。
　　仙力同化越到后面，速度便越快。
　　忽然，天空一暗，一头巨大的猪妖从天而降，狠狠摔在面前，周身弥漫着令人惊颤的恐怖气息，一旁的木轩兄妹咕咚咽了口唾沫，木轩悄悄问妹妹：“这是第几个了？”
　　“不，不知道啊，七八个了吧……”“嘶——！”
　　木轩眼角一跳。
　　敬畏的看向不远处悠哉坐着小马扎、拿着钓鱼竿的林成，仿佛真的是在钓鱼一般，可实际上钓的却是一位又一位蜕凡生灵，其中不少都是他们平日里惹不起的存在。
　　而且不见其怎么出手。
　　就拿着钓鱼竿，轻轻一甩，就有一头蜕凡生灵被隔空钓来。
　　这种手段，闻所未闻，难道这便是传说中的大能者？
　　木轩心中想到。
　　对于林成俨然将这里当成自己家一般随意的状态，木轩兄妹二人心中没有丝毫排斥，反而有些窃喜和骄傲。
　　能和这样一位存在搭上关系，这是天大的好事。
　　在天界，人族虽然势弱，可终究不是铁板一块。
　　真正意义上来讲，遭受苦难的只是底层的人族，人族两大圣地在天界还是拥有相当分量的。
　　即便是霸占一座超级大陆作为私有地盘的天使族等天界霸主，也没能对人族赶尽杀绝，定然是仍旧有所忌惮，人族在天界还是有些自保之力，只不过却也仅仅只是勉强自保，不至于彻底断绝了血脉。
　　超过九成的人族，依旧是处于水深火热之中。
　　“二哥，我听说万剑城被灭了……”“嗯。”
　　“我们这些人族都要被清算，是吗？”
　　“大概吧。”
　　“二哥，我听说万剑城很强的，我们卧龙山都隐隐在其影响庇护的范围内，可为什么我们从来都没得到过相应的帮助，万剑城真的在庇护人族吗？”
　　“这……”木轩挠了挠头，不知该怎么回答，其实他心中也有差不多的疑问。
　　“火光照亮的范围，就一定会变得温暖不会冻死人吗？”
　　这时候，正钓鱼的林成忽然笑着开口了。
　　见兄妹二人不解的看过来。
　　林成笑了笑，说道：“如果把这天界比作漆黑无边的冰冷雪夜，那么包括万剑城在内的一个个族地，就是黑夜中点燃的一个个火把，在无尽的寒风飘雪下能够维持自身不灭，便已是不易，在这种情况下，还能给周围带去一点光明，已经算是不错了，至少火光能够驱赶震慑黑暗中的野兽，可不意味着一定能够抵御。”
　　“实际上，一个火把也远远不够抵御野兽的侵袭。”
　　“真有野兽来了，打起来，对方可能一巴掌就能灭了这把火。”
　　“最好的办法就是拖延……
　　想办法让这把火烧的更大一些，这个过程是很难熬的，注定少不了牺牲和死亡，有时候不是不作为，而是无能为力。”
　　木轩兄妹似懂非懂的点了点头。
　　可还有很多不理解的地方。
　　等待着林成的后文。
　　然而林成说完这些，却是不再多言，只是静静的垂钓，将一个个异族生灵，从人群中不断钓出来，看着这一幕，木轩张了张嘴，忽然觉得自己好像懂了点什么，又好像什么都没懂。


第364章 卧龙山主你不得好死
　　木轩看着看着，不知为何忽然心中有点难受。
　　没由来的难受。
　　莫名其妙，却又实实在在。
　　忽然，木轩不知怎么问了一句。
　　“林叔叔，如果有一天人族有难，您愿意为了人族牺牲吗？”
　　“不愿意。”
　　“如果……
　　嘎？”
　　木轩情绪出现了隔断，他没想到林成回答的如此干脆果决。
　　难道他刚才的感觉是错的？
　　林成平静的看了他一眼，然后收回目光。
　　拿着钓鱼竿，淡淡道。
　　“有多大能力做多大事，达则兼济天下，穷则独善其身，我又不是什么人族领袖，如果我有能力不介意帮一帮人族，若是自己都保护不了自己，那谈其它的又有什么意义。”
　　“额，林叔叔，我以为……”“以为我会选择牺牲自己，保全人族？”
　　“开什么玩笑。”
　　林成平静的看着前方，笑了笑道：“我又不是什么了不起的大人物，不是什么大能者，没那么高的觉悟，再说这些又不是我该操心的事情，我没什么志向，拯救人族什么的英雄梦，也与我无关，我只想好好活着，并且活的久一点。”
　　“还是那句话。”
　　“有能力能帮我会帮一把，没能力就算眼睁睁看着无数人族去死，我也没什么心理负担。”
　　木轩无语的看着林成。
　　“您这话，怎么这么像大坏蛋呢？”
　　“哈哈。”
　　林成开心的笑了，笑眯眯的说道：“坏蛋就对了，好人不偿命祸害遗千年，英雄往往都是短命的，坏人才会活的更久一点，再说我也不算坏人嘛，你这可是冤枉我了。”
　　“您就没点目标之类的吗？”
　　“玩累了，有点想回家看看。”
　　“啊？”
　　木轩闻言一愣，回家？
　　什么意思？
　　林成笑而不语。
　　……
　　很快，混元珠里多了几十头蜕凡生灵，全都被林成丢进了锅炉。
　　“唔……”钓的有点腻了，林成伸了个懒腰，喜滋滋的看着自己的战利品，“不错不错，气运又变得强大了一些，增长速度也快了不少，诛仙古阵的范围竟然还能扩大？”
　　他发现，随着气运的增长，诛仙古阵笼罩的范围也在不断扩张。
　　速度还不慢。
　　原本仅仅只是笼罩卧龙山，现在却是将周围山脚一带也都笼罩了进去。
　　“这要是能不断扩张，有一天不会能笼罩整个天界吧？”
　　林成有些异想天开的心道。
　　而且，他发现自己还能不断的改变扩张的形状和方向，这一点让他有些新奇。
　　就是有一点比较遗憾，混元珠打开阵法后就被固定住了。
　　想要换个位置，必须放弃眼下积累的气运，从头再来。
　　不过这都是小问题。
　　反正林成也没什么更换地方的想法。
　　“去看看我的员工们工作的怎么样了。”
　　……
　　混元珠世界。
　　猪大、牛哥等众多生灵，直接被投入了锅炉之中，一声声凄厉的惨叫声响彻天地。
　　“该死，该死的卧龙山主，从哪弄来这么多古怪的刑具！
　　？”
　　“疼，好疼啊！
　　！”
　　“不行了，我要不行了，啊啊啊！
　　！”
　　“卧龙山主，我诅咒你不得好死！
　　！”
　　“卧龙山主，给我个痛快，宝物什么的都可以给你，咱们彼此又没什么深仇大恨，何必如此折磨我等！
　　？”
　　“卧龙山主……”一声声大吼不断响起。
　　这锅炉不是活物能呆的地方，太难熬了！
　　可怕！
　　而且一时半会的还死不了，太可怕了！
　　“卧龙山主，求求你给我个痛快吧，饶了我吧……”“不，不要折磨我了！”
　　从谩骂渐渐变成了求饶。
　　然后继续谩骂。
　　不断循环。
　　就在所有生灵不断诅咒谩骂卧龙山主的时候，忽然隔壁不远处响起一个虚弱的声音，听起来还有些熟悉。
　　“别挣扎了，省点力气吧，躺平了会舒服一点……”这声音响起的瞬间，天地为之一静。
　　无数生灵纷纷皱眉。
　　这声音怎么听起来有点耳熟？
　　好像在哪听过！
　　能让它们如此印象深刻的声音，必定不是什么普通人。
　　就在这时，离得近的猪大，瞥见另一边锅炉里躺平的存在，看清对方面容之后，豁然大惊！
　　忍不住当场失声叫道。
　　“卧龙山主，怎么是你！
　　？”
　　此话一出，仿佛顿时引起了无数共鸣。
　　“什么，卧龙山主在这，你快放了我们！
　　有什么要求可以谈，这破地方我一刻都不想呆了！”
　　“求求你，放了我吧，让我做什么都可以，不要再让我留在这了……”“卧龙山主，老子诅咒你生儿子没屁|眼！”
　　“你好狠毒的心啊……”众多生灵被折磨的惨叫不断，又看不清卧龙山主的状况，当即不停的叫骂起来。
　　可唯有少数几个，能够直接看到卧龙山主的生灵，此刻却是浑身一个激灵！
　　“卧，卧龙山主！
　　？”
　　“这特么是卧龙山主，你在逗我？”
　　“卧龙山主，你这什么癖好，怎么把自己也关起来了，别玩了快放我出去，我不过是前几天拒绝加入卧龙山，你就如此对我？
　　那我加入还不行吗，都是自己人了，给条活路啊……”“……”无数生灵吵吵嚷嚷。
　　卧龙山主有气无力的睁开眼睛，露出一抹苦笑。
　　玩？
　　玩你马个棒槌！
　　你见过有人把自己往死里玩的吗？
　　“别骂我了，把你们关进来又不是我的主意，你们跟我叫嚣有什么用，没见我如今也是自身难保吗？”
　　“要求饶，去找那个人族去……”卧龙山主这番话，根本没人信。
　　不少生灵依旧在痛苦的求饶。
　　可猪大等人却是浑身颤抖不停，哪怕身处烈火焚烧之中，听了卧龙山主的话之后，却依旧是忍不住浑身一阵冰寒。
　　抓它们来这里的存在，不是卧龙山主？
　　好像是一个人族？
　　这怎么可能！
　　？完全是天方夜谭的事情！
　　可看对方不像说假话的样子，而且之前族地开辟，嫌疑最大的卧龙山主却在这里……
　　加上这里的生灵貌似没一个是人族！
　　心中渐渐有了一个可怕的猜测。
　　“卧龙山主，你，你没开玩笑吧？”
　　猪大颤声问道。
　　要是卧龙山主是凶手，它还有些把我能够打动对方，将自己放出去。
　　可如果是人族……
　　那就难了！
　　它们和人族可是仇敌！
　　平日里没少打压欺辱对方，怎么可能会放了它们，那不是给自己找不痛快吗？
　　“开玩笑？”
　　卧龙山主闻言，缓缓坐直了身子，让猪大等人看清了他身上的惨状，一个个顿时骇然的瞪大了眼睛，卧龙山主的伤势比起它们还要恐怖数倍，就算是开玩笑演戏，也不至于下这种死手。
　　“难道，真的是人族？”


第365章 为员工着想的好老板
　　“别挣扎了，以我蜕凡五重的修为都打不破这个牢笼，更别提你们了，省点力气吧。”
　　卧龙山主有气无力的又躺下了。
　　这一幕，看的猪大等人心中发寒。
　　情况不对啊。
　　既然幕后主使不是卧龙山主，那又能是谁？
　　真的是人族？
　　可人族又有谁能够拥有这样的实力？
　　虽然族地开辟之后，会对本族有一些增幅加成，但也绝对不可能到一个离谱的地步，提升一两个小层次就算了不得了。
　　“莫非，是木老头院子里的那个人族！
　　？”
　　忽然，有生灵心中一颤，想起了什么重要的事情！
　　既然卧龙山主在这。
　　那只能说明一个问题，那个人族赢了！
　　“原来，老八是正确的……”猪大这时候才反应过来，可已经迟了。
　　就在这时，外面忽然响起了轻快的脚步声。
　　有人来了！
　　等众多生灵看清了来人的面容，一个个顿时惊恐的瞪大了眼睛。
　　“人族！
　　？”
　　“真的是人族，完了，这下彻底完了！”
　　猪大心中也是一阵绝望。
　　怎么会这样！
　　“同志们好！”
　　“同志们辛苦了！”
　　林成大踏步走进来，面带得体的微笑，时不时朝着两侧锅炉点头致意，偶尔还会挥挥手。
　　“干得不错，大家再接再厉，回头给大家发福利，帮助你们更好的恢复伤势，以便于更好的发挥人生价值，能够坚持更长时间，努力工作吧骚年们，我不会忘记你们的！”
　　“这锅炉可是锤炼意志的好地方，指不定你们啥时候表现的话，我还能给你们提提位置。”
　　“你们看，山主同志就做的很不错！
　　业绩遥遥领先！”
　　“大家，都要再接再厉，万万不可懈怠啊……”一边走，一边夸赞。
　　猪大等人看见来的是个人族，而且还能自由活动之后，哪里还不知道这才是真正的幕后黑手。
　　当即一个个面如死灰。
　　完蛋了！
　　这下彻底栽了！
　　“不错不错，山主同志很不错，得有奖励！”
　　说着，林成一路来到了卧龙山主的锅炉前，满意的点了点头，看着对方身上的伤势，有点心疼。
　　好像用力过猛了。
　　这么好的劳动力，可不能就这么废了，得可持续发展！
　　林成手中突然浮现一瓶散发着浓郁仙力的丹药，这是化仙丹，这玩意他签到了不少，大部分都用不上了，不仅能够帮助飞升者更快的进行仙力同化，还可以用来作为恢复的丹药。
　　眼看卧龙山主快不行了，林成一咬牙，拿出了一瓶丹药。
　　……
　　旋即小心翼翼的倒出一枚，仔细想了想，又分了一半出去……
　　剩下的一半，不舍的递给了卧龙山主。
　　露出慈悲之色，不忍道。
　　“哎，努力工作也要注意好照顾身体啊，你看看你都把自己折腾成什么样了，一定要好好保重自己，来，这是半枚化仙丹，乖吃了吧……”一边说着，一边粗鲁的拿出一根管钳，直接掰开对方的嘴巴，强硬的将化仙丹塞了进去。
　　“……”卧龙山主一脸的愤怒，却是无可奈何。
　　半枚化仙丹入肚，卧龙山主愤怒的表情瞬间发生了变化！
　　“轰！
　　！”
　　一股浑厚无比的药力，瞬间自其体内散开，飞快的修复着身上的伤势，效果好的不得了，卧龙山主这辈子从来没吃过这么强大的丹药，一时间连屈辱都顾不上了，连忙盘膝端坐，炼化药力。
　　仅仅只是一炷香时间过去。
　　卧龙山主身上的伤势便尽数复合，甚至整个人的气息还有所精进！
　　“这，这是什么宝物丹药？”
　　瞬息间，卧龙山主看向林成的眼神都变了！
　　那是一种复杂的目光。
　　仇恨中夹杂着感激……
　　一时间，又恨又爱。
　　其余生灵也感受到了卧龙山主的变化，一个个震撼的张大了嘴巴，全都呆滞无比。
　　“化仙丹！
　　？”
　　其中一个生灵兴奋的大叫了起来。
　　“竟然是化仙丹，这东西我有幸在一次天界城的拍卖会上见过，压轴拍卖品，仅仅只是一枚就让无数仙旋强者都打破了头的争抢，而且成色似乎还没这个好……”此话一出，整个世界都沸腾了！
　　“这么珍贵！
　　？”
　　猪大等生灵全都吓了一跳。
　　就连卧龙山主自己也是大吃一惊，看向林成的目光更加复杂了。
　　这种丹药，竟然随随便便给人？
　　而且还是给了俘虏、敌人！
　　它们发现自己有些看不透这个人族了，更加搞不懂对方的心思。
　　“呵呵，大家好好工作，只要业绩提上去，我是一定不会亏待大家的！”
　　林成大手一挥，一副大度无比的模样。
　　看的众多生灵不由兴奋了起来。
　　虽然目前身为阶下囚，可要是能够得到这种丹药，貌似也不是不能接受的事情啊？
　　万一有朝一日，修为超过这个人族，岂不是就能翻身了？
　　一时间，无数生灵心中顿时有了期待，日子有了盼头！
　　不少生灵心中暗暗发誓。
　　待到以后实力强大了，必定要让这该死的人族付出代价！
　　当然不排除一些憨货心中是真的感激……
　　比如老八！
　　它觉得林成这是在考验它们，指不定表现的好了，就能立马脱离这里，走上人生巅峰……
　　看到无数生灵兴奋无比，干劲十足的模样，林成欣慰的笑了。
　　同时心中暗暗疑惑。
　　化仙丹这么值钱的吗？
　　没觉得啊！
　　这玩意他有时候一次签到就能得到上百枚！
　　可是，看着这群家|伙兴奋的模样。
　　莫名感觉有点亏了啊……
　　早知道应该粉成碎末，泡水给它们喝的……
　　能省下不少。
　　不过转念一想，罢了罢了。
　　“哎，谁让我就是这样一个为员工着想的好老板呢，就是心太软啊，不忍员工受苦，连化仙丹这么宝贵的糖……
　　丹药都送了出去，世界上怎么会有我这么好的老板呢……”林成一边巡视，一边背着手点点头。
　　不错不错。
　　集体工作效率提升了不少，有进步！
　　路过一些很早之前的老员工锅炉的时候，林成心痛的发现，不少员工竟然因为工作太努力，猝死了！
　　他停在一头牛妖的锅炉前，心怀沉痛的打开盖子。
　　叹息一声。
　　泪水不争气的从嘴角流了下来。
　　哧溜。
　　“麻麻鸭，好香！”


第366章 金钩老魔VS麻袋达人
　　林成盯着员工的尸体，费了好大的劲才抑制住了当场搓一顿的想法。
　　“可是真的好香啊……”这牛肉，一看就是下了功夫烤制的……
　　不行，不能想了！
　　“……
　　要不，就尝个腿儿？”
　　林成犹豫了半天，最后还是决定先算了，默默给员工收尸，心中哀悼：“这么吃有点浪费了，等我回头多准备点调料，员工这么可爱，必须得做的好吃一些才能对得起它们的付出……”陆续检查了每个员工“宿舍”。
　　发现不少员工都不幸猝死，林成心痛万分。
　　于是只好自掏腰包，帮员工奶了一口，让其能够更加生龙活虎的投入工作，他看到不少员工恢复之后，都流下了激动的泪水，不少还激动的想要冲上来和自己打招呼，被林成拒绝了。
　　“你杀了我吧！
　　！”
　　一些好不容易快要解脱的“员工”，眼看着终于可以安息。
　　却是被强行救了回来。
　　就好像眼看着终于每日份任务完成，却要被告知需要加更码字一般……
　　那酸爽，难以形容。
　　看着一个个激动无比，想要冲上来和自己“打招呼”的员工，林成立马微笑颔首示意。
　　“加油！”
　　员工们：“……”加你奶奶个腿的油！
　　现在这些家|伙们恨不得联合起来打死这个家|伙，太可恶了！
　　员工们的热情渐渐让林成有些吃不消。
　　“从来都不知道，原来我在员工心目中这么受欢迎，看看这人气！”
　　“罢了罢了，不打扰员工们的工作了。”
　　“有我在，它们肯定都十分紧张激动，这样不好，容易带坏了风气！”
　　林成微笑着感叹一声。
　　迈步离去。
　　沿途所过之处，员工们皆是热情高涨，夹道欢迎！
　　仔细一听。
　　“该死的人族，我一定要杀了你，杀了你！
　　！”
　　“放了我，有本事单挑啊！”
　　“别让老子得到机会，否则一定要扒了你的皮做马桶刷！”
　　“给我个痛快，我不想活了，杀了我吧，你杀了我吧！
　　！”
　　“人族，你别走，你给我回来！
　　！”
　　“有本事放了老子，光明正大的斗一场，偷袭算什么本事！”
　　“……”其中不乏一些更加难听的谩骂嘲讽，不过对此林成却仿佛听不见一般，脸上始终挂着和煦的笑容，时不时朝着周围招招手，打个招呼，点点头。
　　仿佛活在自己的世界里。
　　对此，周围的生灵顿时气的吱哇乱叫，却又无可奈何。
　　油盐不进！
　　想激怒对方都没办法。
　　……
　　离开了混元珠世界，感受一番暴涨的气运之力，林成脸上不由露出欣慰的笑容。
　　“……
　　不知道，我这算不算成立了一个新的族地？”
　　有点新鲜。
　　“我这也算是一方势|力的老大了吧，当一个老大需要做些什么呢，对，需要足够多的员工，员工多了就可以不断制造气运之力，不断的扩张地盘，然后提升实力，去抓更多的员工……”“先定它个小目标，地盘扩它个一亿里！”
　　“嗯，没毛病！”
　　一边放开思绪，一边随手抓一把化仙丹，糖豆般塞进嘴里，如同一只仓鼠般不断咀嚼，然后一口闷。
　　“人生啊，就该吃吃喝喝，然后钓钓鱼。”
　　“这才是生活……”林成一甩手中的钓鱼竿，便又有一位蜕凡生灵惨遭毒手，光荣的加入了锅炉打工人的行列。
　　几天过去，卧龙山地盘上，除了人族，其余种族已经少了一大半。
　　林成也不着急，就这样慢慢钓。
　　生活嘛，得有仪式感。
　　不能一下子钓完了，那就没得玩了。
　　一开始林成多少还会掩饰一下行踪，悄悄摸摸的钓走几个，后来干脆大摇大摆，不装了！
　　一边磕丹药，一边随机钓走一位幸运观众。
　　那神出鬼没的金色鱼钩，对除却人族之外的任何生灵来说，都是一场挥之不去的梦魇，不少生灵想要逃跑，却发现根本逃不出去，无论从哪个方向逃走，最后兜兜转转又会莫名回到原地。
　　仿佛遇到了鬼打墙一般。
　　“啊！
　　！不，为什么是我！”
　　又一只狼妖被隔空钓走，当着众多蜕凡生灵的面，挣扎惨叫，徒劳无功。
　　“不好，是金钩老魔，金钩老魔又来了！”
　　见到这一幕，周围顿时一阵骚动不安，恐惧的情绪飞快蔓延而出。
　　相比之下，人族则要淡定很多。
　　比起一开始被打压的情况，近期随着异族一个个不断莫名消失，胆子也逐渐大了起来，一个个敢于在外走动了，不像之前那般畏畏缩缩，整天提心吊胆。
　　甚至不知道是谁宣扬出去，说是一位人族前辈创建了族地，这些人族的情绪就更高昂了。
　　“是金钩老祖！”
　　有人族兴奋喊道。
　　比起异族的胆战心惊，人族则是显得淡定很多。
　　“哈哈，你赌输了，这次出手的不是麻袋大人，是金钩老祖，快快快，愿赌服输，仙石拿来！”
　　“哎，怎么又是金钩老祖……”一些人族甚至开设了盘口！
　　就赌下次出手的是哪位大人！
　　说起来，林成也不是全都是使用钓鱼竿，偶尔也会化身金色巨人，用麻袋套人……
　　有一次被人发现了身形，也不知道怎么脑子一抽，留下了一个“麻袋达人”的称呼，结果慢慢被传成了“麻袋大人”。
　　这些人族的实力太弱。
　　根本分辨不清楚林成的身份。
　　不清楚这完全是一个人，还以为有两位前辈坐镇，轮流出手……
　　目前看来。
　　金钩老魔和麻袋达人的战绩不相上下。
　　有人基于对于林成的尊敬和崇拜，加上心中的感激，还专门给他塑造了两个雕塑，一个是手拿钓鱼竿的仙风道骨形象，另一个则是披着麻袋的丐帮帮主形象……
　　对此，林成也是有些哭笑不得。
　　佩服这些家|伙的脑洞。
　　不过，也没怎么太在意。
　　主要原因还是发现，随着这些人族热情不断的高涨，整个族地的气运之力也在不断的凝聚增强，变得更有活力了，按照这个趋势下去，要不了多久，或许就会诞生出气运之灵。
　　也不知道会是什么样子。
　　思考着这个问题，林成目光忽然落在了那两个雕塑上面。
　　心中莫名一颤。
　　希望不会是自己想的那样……


第367章 签到奖励，悟道树
　　气运之灵要孕育出来不是一时半会的事情。
　　至于那两个雕塑……
　　反正林成自己是没感受到丝毫特别的地方，看起来就跟捏着玩的一般，特别是那张脸，歪瓜裂枣的，怎么配得上自己的身份！
　　反正，林成是绝对不会承认那是自己的！
　　简直离谱！
　　捏的不像就算了，还贼丑！
　　那眼睛一个大一个小的，若不是这群人族对自己的尊崇不像作假，林成甚至会以为他们在挑|衅自己。
　　“这都快三个月了，木老头好像还没回来，不过命牌还完好，应该暂时没生命危险……”平日里，林成偶尔也会关注木高翰的情况。
　　可除了关注之外，也着实没别的办法。
　　天界这么大，他又没什么探寻之法，去哪找人？
　　只能祈祷对方吉人自有天相，能够平安无事。
　　“系统，签到。”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励‘悟道树苗’。”
　　咦？
　　林成发现这次的奖励有点特殊，竟然是活物，还是一株树苗。
　　通体泛着奇异的光泽，宛如翡翠一般的巴掌大小树苗，仅仅只是靠近，就会感觉到一阵莫名的清新，整个人心情都变好了不少……
　　不知道这东西能不能吃？
　　似是感受到了林成的想法，悟道树苗微微抖动起来，像是拥有自己的意识一般。
　　“咳咳，开个玩笑，竟然真是活的……”“挺好看的，养着吧。”
　　想了想，林成在院子里选了个地方，把树苗栽了下去。
　　“嗡。”
　　突然间，一股神秘的波动传荡而出。
　　天地间的仙力突然微微波动起来，泛起一层层肉眼可见的涟漪，转眼间扩散而出，下一秒便见到视线所及之处，所有仙力都疯狂汇聚而来，化作一丝一缕的玄妙之力，尽数没入悟道树苗之中。
　　这般异象，自然是引起了不少生灵和人族的注意。
　　很多生灵露出了贪婪之色。
　　“有宝物！”
　　“好大的动静，绝对是至宝出世。”
　　“这气息，嘶，绝对是至宝，刚刚有一缕精气逸散，就让我差点进|入了顿悟状态！”
　　“什么，这么强！
　　？”
　　“到底是什么宝物，仅仅精气就有这么强大的效果，那本体又该有怎样的神效！
　　？”
　　“去看看吗？”
　　“这……”“太危险了。”
　　“……
　　要去你去，那波动好像是从那个可怕的人族那边传来的，你要送死别拖上我，我还想多活几天。”
　　原本不少生灵蠢蠢欲动。
　　不过在察觉到波动传出的方向之后，皆是眼露忌惮和恐惧，纷纷熄了心思。
　　如今随着时间的流逝，几乎每天都会有蜕凡生灵失踪。
　　有时候三两个，多的时候甚至会有几十个！
　　现如今，整个卧龙山的非人族已经所剩不多了，估计再这么下去，用不了多久这里就会完全化作人族的地盘。
　　“人族开辟族地，那些家|伙怎么还不来？”
　　“就是，以往听说动静都很快的，这次怎么这么慢，该死的再这样下去，我们铁定玩完！”
　　“……
　　信息传递不出去，想报信都没办法。”
　　“要不我们试着反抗一下？”
　　下一秒，还不等其余生灵回答，说完最后一句话的生灵，便被一只从天而降的金色鱼钩钓走了。
　　“……”剩下的生灵们彼此面面相觑，突然激灵灵颤抖了一下。
　　皆是能够看到彼此眼中那难以置信的惊恐。
　　巧合？
　　不可能！
　　那么唯一一个解释就是，故意的！
　　那位竟然在监视它们！
　　这太可怕了。
　　一时间，这里的气氛格外的沉凝，一众生灵你看看我，我看看你，皆是惊疑不定，连呼吸都变得压抑了不少，更是没有任何生灵敢继续出声。
　　……
　　一甩竿子，将钓来的生灵扔进混元珠。
　　林成仿佛没事人一般饶有兴致的盯着眼前的悟道树。
　　没错，它已经不是树苗了！
　　从一开始的巴掌大，转眼间变成了一颗数丈高的大树！
　　整体也不再那般晶莹剔透，看起来和一般意义上的树木差不多，只不过浑身上下散发着一种玄之又玄的气息，树叶无风自动，似有欣喜之意传出。
　　悟道树周身十米的范围，仿佛充斥着一种别样的力量。
　　让人格外的心情舒适。
　　“果然，栽栽树养养花能让人心情变好，不知道以后能不能弄点花种种一下……”旋即，林成不知从哪搬出来一张躺椅，往悟道树下一放，又摆了一张桌子，放上一些瓜果点心，喜滋滋的吃了起来。
　　“这才是人生啊。”
　　感叹了一句，林成发现自己好像提前步入了老年生活。
　　什么都不想干。
　　只想安安静静的过点小日子。
　　“果然，咸鱼的人生才最适合我。”
　　就在这时，头顶的悟道树突然轻轻动了动，接着几片泛着异香的树叶飘然落下，旁边摆放的茶具也自己动了起来，不一会儿一壶悟道茶便泡好了。
　　“哟，有心了。”
　　林成见状顿时乐了。
　　拿过茶水抿了一口，微微点头，赞道：“味道不错。”
　　悟道树轻轻摇晃枝条，似是有些开心。
　　“？
　　？？”
　　过了一会，没见主人的下文，悟道树有点莫名，这悟道茶效果怎么样，好歹给点评价啊，比如境界大增，修为提升，悟性强化之类的，搞了半天只有一句味道不错？
　　一时间，悟道树感觉有点怀疑树生。
　　莫非自己不是悟道树，而是一株普通的茶树？
　　不对啊！
　　刚才好像有几个家|伙吸收了自己释放出去的一点排泄杂质，立马就眼睛放光了。
　　这叶子是精华所在，效果远比那些杂质要好。
　　不该没效果啊？
　　难道，悟道茶对主人不起作用？
　　悟道树灵智低位，一时间被这个问题缠住了，陷入了久久的沉思。
　　悟道树却是不知，林成根本不需要悟道，修成天道金身，他的修为提升本来就没有丝毫瓶颈。
　　天道无惑。
　　境界方面不需要提升。
　　修为方面，林成在前不久就彻底完成了仙力同化，达到了蜕凡七重的地步，短时间内想要提升，一杯茶水的能量远远不够。
　　悟道茶，自然也就只能尝个味了。
　　……
　　院落中一切岁月静好。
　　就在这时，卧龙山外，却是来了一群狼狈的人族，其中还有一张林成熟悉的面孔，木高翰。


第368章 木高翰的震撼
　　一群人风尘仆仆的来到卧龙山下。
　　众人时不时回头看看，仿佛在提防着什么。
　　见到一切顺利，这才轻轻松了口气。
　　“卧龙山，是这里吧？”
　　“老木，咱们快去接你家人吧，此地不宜久留，至于那什么卧龙山主，我会亲自出手对付！”
　　其中一位看起来像是领头的人族，沉声说道。
　　这是一位蜕凡六重的存在！
　　对付卧龙山主那位据说是蜕凡四重的存在，绰绰有余。
　　“谢谢，真是太谢谢你们了！”
　　一想到马上就可以离开卧龙山这个鬼地方，前往一个真正的人族聚集地，木高翰心中就一阵激动。
　　当日他离开之后，本来只是想打一些猎物回去。
　　却不料突遭变故。
　　遇到了一群被追杀的人族同胞，自身也被卷入其中，为了救人也是自救，二话不说就出手帮助，虽然他实力不算多强，但是仗着对周围一带环境的熟悉，硬生生兜兜转转了数月，帮助这群同族摆脱了追杀。
　　也得知他们来自一个叫做“云腾”的人族聚集地。
　　出于对木高翰的感激，头领答应对方，救助木家脱离卧龙山，加入云腾聚集地。
　　“哈哈，不用客气，应该是我们谢谢你才是，若不是你的出现，恐怕我们这些人起码要死一半以上……”说到这，这位头领叹了口气，表情中显得有些落寞。
　　这次出来，他带队一共百人左右，到了现在却是仅仅只剩下了不足七成。
　　“事不宜迟，尽快动手吧！”
　　钟千山深深吸了口气。
　　在场所有人中，他的实力最强，蜕凡六重，除此之外，还有一位蜕凡五重，两位蜕凡四重。
　　剩下的人中，蜕凡三重也不再少数。
　　按理说，这样一股力量，只要不遇到什么太过变态的势|力，自保还是可以的。
　　可偏偏撞上了绿娃族的圣子亲带的一支队伍。
　　瞬间损失惨重。
　　只能仓皇而逃，若非碰巧遇上了木高翰，恐怕下场会更加凄惨。
　　“冲！”
　　一群人族瞬间杀意爆发，一股脑冲进了卧龙山内，木高翰也是紧随其后，老眼中露出期待之色。
　　小轩，小铃。
　　别怕，爷爷很快就可以带你们离开这痛苦之地了！
　　一起去见识见识外面更高更远的天空！
　　抱着这样的心思，木高翰苍老的身躯顿时爆发出无穷的力量，飞快的朝着卧龙山奔去，同时心中也略微有些担心，自己这一连失踪了数月，也不知道小轩和小玲怎么样了。
　　会不会出什么意外？
　　会不会被人欺负？
　　一想到这些，木高翰脑海中顿时脑补出孙子和孙女凄惨的面容，心中顿时浮现一股熊熊怒火。
　　“卧龙山主！”
　　“我孙子孙女要是出了什么意外，我必定不会善罢甘休！”
　　这些天在外界，虽然受了不少苦。
　　可也不是一点好处没有。
　　与云腾聚集地的人族相遇后，对方也给予了他不少宝物，令他成功突破进|入了蜕凡三重的境界。
　　加上此刻身边有着大量人族强者相伴。
　　见识了外面更多的强者，对于卧龙山主已经不像从前那般太过忌惮。
　　“嗯？”
　　突然，领头的钟千山突然停了下来，眉头皱了皱，忽然出声道：“你们有没有发现什么异常，好像情况有点不太对劲，进|入这里后，我好像感觉一双眼睛在盯着我。”
　　很古怪的感觉。
　　准确来说，不是一双眼睛，而是整片天地在注视着他。
　　不过并没有感受到什么太大的敌意，只是一种带着审视意味的注视。
　　“这是怎么回事，我好像也感受到了。”
　　队伍里唯一的蜕凡五重，是一位女性，名叫钟艳，是队长钟千山的妹妹，也是这只队伍的副队长，此刻她也感受到了不对劲的地方。
　　“我也是！”
　　“我也有这种感觉。”
　　“一样。”
　　“的确不对。”
　　“……”所有人渐渐都察觉到了一丝异常。
　　钟千山和钟艳对视一眼，皆是有些凝重。
　　“继续前进。”
　　来都来了，答应木高翰的事情，钟千山不会轻易食言，这点异常算不得什么，而且似乎也不是什么坏事，自从他踏入卧龙山范围之后，隐约间感受到脑袋忽然变得清明了不少。
　　很奇怪的感觉。
　　仿佛受到了一种莫名的加成，发自内心的感受到一种愉悦和轻松。
　　就像是回家了一般。
　　“古怪。”
　　钟艳轻轻呢喃了一声，狐疑的打量着四周，却什么也没发现。
　　很快，一众人气势汹汹的来到了木高翰居住的地方，云腾聚集地众人没察觉到什么不对，只是觉得这里好像很冷清。
　　然而木高翰却是瞬间瞪大了眼睛。
　　“怎么回事，这里的气息怎么感觉少了好多？”
　　以往，每次回来，就会感受到一股股充满恶意的视线，可今天却是没有多少感应，仿佛这些以往的“老朋友”们全都消失了一般，一下子有些不太适应。
　　而且。
　　木高翰发现了一点奇怪的地方，往日里在外“溜达”的一般都是异族，人族往往都会被迫躲在各自家中，不敢轻易外出，以免受到针对打压，可今日情况却是直接反了过来。
　　异族不见身影，这里仿佛成了人族的天下！
　　这是怎么回事？
　　见鬼了！
　　这时候，有人发现了这边的动静，也发现了木高翰的身影，顿时露出诧异的神色。
　　招呼叫道。
　　“老木？
　　你终于回来了啊，我还以为你回不来了呢。”
　　“老关？”
　　木高翰见到这人，却是更加惊讶，不可思议道：“你这胆小鬼竟然也敢随便出门，不怕遇到危险？
　　还有，我不在的这些日子发生了什么事情，卧龙山变化这么大！”
　　“卧龙山？”
　　“不不不，那是过去了，现在应该称作卧龙族地！
　　我人族的族地！”
　　老关哈哈一笑，得意无比的说道。
　　“什么！
　　？族，族地？”
　　木高翰脑子瞬间轰的一声！
　　宛如炸开了一座火山一般，一片震撼！
　　“卧龙山成了我人族族地？”
　　木高翰不知不觉的嘴巴长得老大，这个消息震撼的他回不过神来，“老关，你就算要卖关子，也不至于拿这种大事开玩笑吧，开辟族地哪有那么简单！”


第369章 你们要大难临头了
　　人族族地！
　　？不仅是木高翰惊呆了。
　　一起跟来的钟千山、钟艳等云腾聚集地的人族也全都被震撼的呆滞无比。
　　这句看似平淡的话，却是宛如一道晴天霹雳，狠狠轰入所有人心中，砰的炸响。
　　“哈哈哈，木老头你还不了解我，这种大事上，我怎会轻易开玩笑？”
　　老关哈哈笑道。
　　看到木高翰呆滞的表情，开心无比。
　　吓傻了吧！
　　“不可能，族地哪有那么容易？”
　　说出这话的不是木高翰，而是好不容易从震撼中回过神来的钟艳，听到老关的话，钟艳皱了皱眉，“开什么玩笑，你知道族地是什么吗，知道开辟族地有多难吗！”
　　“什么都不懂，完全就是胡说八道！”
　　“别说镇压气运的宝物极为难得，每出现一件都会引起无数势|力的哄抢，想要得到难如登天，就说实力方面，开辟了族地，没有实力守护，没有仙旋境强者镇压，那根本就是自取灭亡！”
　　“你们卧龙山有仙旋境强者吗？”
　　钟千山也是微微摇头，显然是认可了钟艳的话。
　　云腾聚集地发展了数百年，积攒了数百年，拥有着远超卧龙山的底蕴，却依旧没有开辟族地的资本。
　　镇压气运的宝物太难得了！
　　甚至比仙兵还稀少！
　　一个小小的卧龙山，哪来的镇压气运的宝物？
　　现在云腾聚集地辛辛苦苦无数年都没那资本，一个名不见经传的卧龙山竟然有了？
　　不可能的事情！
　　拥有镇压气运的宝物还只是根本，若是没有足够的实力，别说人族，就算是别的种族，敢成立族地，那也是找死。
　　哪怕最弱的族地，都必须拥有仙旋境的强者坐镇！
　　这是无数年总结下来的经验。
　　不然的话，完全就是自取灭亡。
　　按照木高翰说的，整个卧龙山最强者就是那个卧龙山主，撑死了实力也就蜕凡四五重的样子，还不是人族。
　　这样的实力，开辟族地，后果是什么……
　　可以想象！
　　“这，这……”一时间，老关也是被说的哑口无言。
　　之前巨大的惊喜冲击下，他根本没想那么多。
　　卧龙山有仙旋境强者吗？
　　……
　　大概率没有！
　　哪怕是近期出现的金钩老祖和麻袋大人，恐怕顶了天也就是厉害一些的蜕凡境，比起仙旋境肯定是远远不如的。
　　顿时，老关心情变得沉重了不少。
　　虽然他不知道这女人从哪冒出来的，可从对方散发的气势来看，恐怕不比曾经的卧龙山主弱，这样的人物，应该不屑于欺骗他这样的存在。
　　那么对方说的，十有八九就是真的了。
　　这时候，一直默不作声的钟千山忽然开口了。
　　“我刚刚仔细感应了一下，没有发现蜕凡四重以上强者的气息，而且这里剩下的生灵，大部分都是人族，异族少的可怜，似乎是被人刻意清洗了一遍……”“这其中，或许就包括那位卧龙山主！”
　　此话一出，众人一惊。
　　陡然意识到了什么，异族清洗，只剩下人族，还有刚刚那种玄之又玄的力量……
　　难道这里真的被人开辟了族地？
　　这样一来，很多事情就解释的通了。
　　意识到这一点，钟艳等人却没有多少欣喜之意。
　　沉默了片刻。
　　钟艳忽然深吸了口气，沉声道：“木高翰，你赶紧去带你的家人，我们立马离开，此地不宜久留，没有足够自保之力，这处人族族地很快就会成为灾难的中心，留在这里的人族怕是最终全都难逃一死！”
　　“半个时辰之内，我们全都要离开！”
　　“不，两刻钟……
　　一刻钟！”
　　“一刻钟的时间，立刻离开这！”
　　钟艳身为小队的副队长，还是很有威信的，见她神情如此凝重，其余人心都跟着狠狠一提。
　　意识到了事情的严重性！
　　钟千山同样脸色凝重，看向有些惴惴不安的木高翰。
　　“你赶紧带着家人，和我们一起离开！”
　　这时候，老关忽然紧张出声道：“那个，这里真的会出事吗？”
　　他见到钟千山等人紧张无比，甚至有些恐惧的样子，已经信了大半。
　　“十之八九！”
　　钟艳肯定的点头回答道。
　　得到肯定的答复，老关顿时有些慌了。
　　结结巴巴的道。
　　“那，那能不能带我一个，我也跟你们一起离开……”族地虽好，可小命要紧。
　　如果留下来会大难临头的话，还是趁早离开的好。
　　哪怕这只是一个概率题，可看着所有人紧张兮兮的模样，老关不敢赌。
　　“可以！”
　　对于老关的询问，钟艳十分了当的点头应下，并且想了想，看在木高翰帮了他们的面子上，说道：“另外，可以通知这里的人族同胞，有愿意离开的，可以和我们一起前往云腾聚集地，那里虽然不是族地，可也是一个较大的稳定聚集地，安全保障还是有的，继续留下的话，恐怕很快就会大难临头！”
　　“如果你们有办法联系那位开辟了族地的存在，也可以将我们的话带给他。”
　　“族地不能随便开辟，很危险的！”
　　“他若是愿意，也可以跟我们一起离开这里！”
　　“好好好，谢谢，谢谢，我这就收拾东西和你们一起离开，也会通知大家，不过开辟族地的两位老祖，我虽然有幸见过，可老祖神出鬼没，我也联系不上……”老关感激连连说道。
　　“没关系，尽力而为即可。”
　　钟千山接过话头说道。
　　“好好，那我这就去。”
　　说完，老关立马头也不回的迅速离去。
　　木高翰见状，也是急忙赶回家里。
　　如今没了卧龙山主的威胁，倒是不用麻烦钟千山等人了，剩下的一些事情，他自己就能搞定。
　　钟千山等人等在原地。
　　钟千山和钟艳兄妹对视一眼，皆是露出一抹苦笑。
　　“这时候开辟族地，不得不说，这位还真是胆大，若不是时间紧急，还真想见识见识究竟是什么样的人，才敢做出这种鲁莽之事，希望他好运吧。”
　　“但愿如此，哎。”
　　两人谈话间，却是没发现，在他们的衣角上，一抹隐晦无比的绿娃族印记，一闪而没。


第370章 追踪印记
　　院落中。
　　悟道树下，林成轻轻抿着茶。
　　有所感应般抬头朝着钟千山等人方向看了一眼。
　　“云腾聚集地？”
　　“木老头回来了啊，只是这状态好像不太对劲……”林成皱了皱眉。
　　他感应到了木老头的气息，只不过这股气息看似比以往强大了不少，却是有种空虚之感，就好像一个膨胀的气球，看似体积变大了，实际上也变得脆弱了。
　　“搞什么？”
　　木老头怎么也帮过他，对于这种状况，林成脸色有点不太好看，“这是用寿命为代价，强行提升了实力？”
　　他的感应中，此刻的木老头虽然实力比之前强大了一点。
　　但是整个人身上却散发着一股死气。
　　这是寿元消耗过大的缘故，若是生机流逝那还好说，可寿元这种东西玄之又玄，一旦损失那就是不可逆转的损伤。
　　木老头出去一趟，究竟经历了什么？
　　这种寿元的损耗，即便是林成也是无能为力。
　　“爷爷，你终于回来了！”
　　“这几个月你去哪了，想死我们了……
　　呜呜……”突然间，大门打开，木高翰走了进来，木轩兄妹先是一愣，接着就是狂喜不已。
　　看着院落中惊喜交加的木轩兄妹，林成心中微微一叹。
　　恐怕这对兄妹怎么都想不到，木高翰寿元已经剩不下几年了。
　　一进门，见到木轩兄妹完好无损的出现在眼前，木高翰顿时大大松了口气，旋即整个人一怔，发现院落里不知什么时候多出了一颗树，而且这树有些说不上来的古怪。
　　树下，林成正微笑着朝他示意了一下。
　　木高翰点点头。
　　这时候也来不及叙旧了，情况紧急，木高翰立马拉住木轩兄妹的手，连忙道：“你们两个小崽子赶紧去收拾东西，我们马上要离开这，卧龙山已经不适合居住了，不然会有大祸降临的！”
　　“啊？
　　离开？”
　　木轩蒙了一下。
　　“爷爷，为什么要离开啊，我不想离开这里……”木铃一听说要搬家，立马小脸耷拉下来。
　　这里住了这么久，有感情了。
　　木高翰也是不舍的长舒了口气，不过还是坚定道：“必须离开，小玲小轩，现在不是任性的时候，爷爷不会害你们的，这里很快就不安全了，留在这里就是等死！”
　　说着，将族地的事情简单的说了一遍。
　　一时间，现场的气氛顿时冷了下来。
　　“这……”“这么严重？”
　　木轩兄妹彼此对视一眼，明白了事情的始末，皆是有些恐惧。
　　如果事情真的像爷爷说的那样，那么卧龙山开辟了人族族地，很快就会招惹数不尽的敌人攻打，那时候继续留着卧龙山，又没有足够的力量镇守，恐怕真的会下场十分凄惨。
　　“小兄弟，你也跟我们一起走吧，这里不安全了，咱们一起去云腾聚集地，云腾聚集地虽然不是什么大地方，可也有蜕凡九重的顶尖强者坐镇，仙旋不出，就是绝对安全的地方！”
　　“老头子在那边多少认识一些人，咱们不会受到排挤的……”木轩兄妹这时候也跟着急忙点头。
　　“是啊是啊，林叔叔，爷爷说的对啊卧龙山马上不安全了，咱们还是趁早离开吧……”木高翰也看着林成，眼中透着几分关心。
　　对于木高翰，林成还是有好感的，这股子热情和担心的劲儿，也没多少虚假的成分。
　　不过林成不可能离开。
　　混元珠在这扎根了，已经成长到了一定程度，一旦离去，那这里的积累就会瞬间化作乌有。
　　当然。
　　最主要的是，林成也不觉得云腾聚集地就一定比这里安全。
　　若是真有足够安全的地方，林成不介意挪个窝，大树底下乘乘凉，可现在仅仅只是一个云腾聚集地，连仙旋境强者都没有，一旦遭遇意外，也是瞬间崩溃的命运。
　　族地危险，聚集地也不是风平浪静。
　　没必要换地方。
　　略作思考，林成斟酌着开口道。
　　“……
　　我就不走了。”
　　“林叔叔！”
　　“林叔叔，你就跟我们一起走吧……”听到林成拒绝，木轩兄妹顿时急了，这几个月相处下来，双方已经熟悉了很多，要说一点感情都没有，那是不可能的，现在明知道留下来可能危险万分，甚至会死，怎么能眼睁睁看着林叔叔留下？
　　“小兄弟，你还是听老头子一句劝……”木高翰苦口婆心劝道。
　　老头子心软，做不到见死不救。
　　多少有些老好人的性格，不过也正是这点，让他先后得到了林成和云腾聚集地的友谊。
　　见到三人如此，林成心中多少有些暖意。
　　不过还是摆了摆手。
　　“我意已决，而且我建议你们最好也不要走，云腾聚集地未必就会比这里安全，去了那边，也许会更加危险……”“可是……”木高翰苦笑连连，但凡有可能，他也不想随便离开居住了多年的地方，可实在是情不得已。
　　“我知道你们的顾虑。”
　　林成顿了顿，还是决定透露一些东西，于是斟酌道：“留在族地的好处，肯定远比在外面强，而且族地既然能够开辟成立，定然是有些底蕴的，应付一下一般的威胁，还是可以的。”
　　“可是没有仙旋境坐镇……”“这个。”
　　林成挠了挠头，试探道：“仙旋境，有的吧？”
　　他觉得自己在诛仙古阵笼罩范围内，应该足以匹敌仙旋，可说到底并没有真正交手过，究竟能不能打得过，还真是有点不太确定。
　　有的吧？
　　那是有，还是没有啊？
　　一时间，爷孙仨人皆是露出了迷茫的神色。
　　可不等继续询问，突然间远处传来一声巨响，以及冲破云霄的张狂大笑。
　　听到这刻骨铭心的笑声，木高翰身躯猛地一颤，瞳孔骤缩！
　　“绿娃族强者！”
　　“不好，它们怎么这么快就追过来了！
　　？”
　　“应该是这个东西的缘故吧。”
　　这时候，林成突然一挥手，木高翰身上便浮现一抹隐晦的绿色印记，后者瞧见这一幕，脸色顿时白的难看，对方竟然不知不觉给他们种下了追踪印记！


第371章 绿娃族
　　这印记不催动的时候，还真是难以察觉。
　　哪怕是林成，不仔细探查的情况下，也是在对方催动印记之时产生了一种波动，才有所察觉。
　　绿娃族？
　　这是哪个种族？
　　林成想要从脑海中搜索一些有用的信息，却发现一片空白，对于这个世界的各种种族信息，不说一片空白，也相差不大，不过看木老头这表情，这个绿娃族应该挺厉害的。
　　“看来，以后得想办法多弄一点记载天界资料的书籍看看……”暗暗记下这件事情。
　　林成借助着大阵的感应，感知瞬间如潮水般扩散了出去，在卧龙山地区，他的意志就是整个诛仙古阵的意志，下一秒，借助这种感知，他清晰的看到了所谓的绿娃族。
　　……
　　从头绿到脚，讲究！
　　外貌大致上是类人型，有的身材瘦长，有的壮硕一些，全都是全身一片绿，唯有眼睛的颜色略显不同，似乎代表着某种等级的划分，不同颜色眼睛的人站在一起，等级分明。
　　大部分是蓝色，少数几个是紫色，还有一个红色。
　　红色眼睛的那个貌似是个“贵族”，拥有蜕凡七重的修为，着实不弱，堪比飞升之前的那些个主宰了。
　　也就黑袍主宰能够压它一头。
　　“真丑啊……”这绿娃族的外表，让林成想起了一个生物——哥布林。
　　只不过，比起哥布林，要稍微好看一丢丢，大概可能是哥布林中的帅哥美女水平？
　　此时此刻，这群绿娃族强者正蛮横的闯进了卧龙山区域，浩浩荡荡的和外面一群云腾聚集地的人族对峙了起来。
　　“钟千山，没想到吧，我们早就在你们身上留下的追踪印记，故意制造出被你们摆脱的假象，为的就是让你们麻痹大意，如今这地方地势险峻，可进不可出，看你们还往哪逃！
　　怎么样，意不意外？”
　　红眼绿娃族也是绿娃族的一位圣子。
　　名叫浪波湾。
　　看见钟千山等人难看的表情，不由得意的哈哈大笑起来。
　　身后密密麻麻的上百绿娃族强者，也都戏谑的盯着钟千山、钟艳等人，眼中的杀意毫不掩饰。
　　“圣子，周围没发现埋伏！”
　　“报告圣子，此地只有一些实力弱小的土著，一切安全！”
　　“圣地，东面探查完毕，安全！”
　　“圣子，西面……”随着一声声响亮的报告声，圣子脸上笑容愈发浓郁，钟千山则是神色沉重无比。
　　“这下糟了，我们被包围了。”
　　钟艳暗暗咬牙，其余云腾聚集地的人族也全都如临大敌，摆出随时准备出手的架势。
　　双方谁也没有轻举妄动。
　　人族这边是势|力较弱，一旦正面冲突，吃亏很大。
　　绿娃族这边，则是在仔细探查周围可能存在的埋伏，没有上来就轻举妄动，这般谨慎的态度，令人族这边本就沉重的心情，集体又是狠狠一坠。
　　“还差多少地方没搜？”
　　圣子淡淡开口，直接当着钟千山的面放声问道。
　　完全没将对方放在眼里。
　　它这边的实力，要明显强于对面，哪怕不算它这位蜕凡七重的强者，也是占据上风。
　　加上它，更是能够形成一种碾压的局势。
　　当初若不是这些人族太过狡猾，泥鳅一般到处乱窜，打游击战，怎么可能会让他们有逃走的机会？
　　“这一次，可没有复杂的地形给你们利用了！”
　　圣子表情渐渐阴郁，头一次被人如此戏耍，心中的怒火早就快要按捺不住。
　　“报告圣子，只剩下西南方向几处地方还未搜索！”
　　“好，加快速度！”
　　“是！”
　　情况越来越不妙！
　　饶是以钟千山的心性，此时此刻心中有隐隐浮现一丝绝望，对方已经完全守住了唯一一条离开卧龙山的道路，其余几个方向，不是悬崖就是高山峻岭，根本无法翻越。
　　蜕凡境强者在天界根本做不到凌空飞行。
　　一旦从悬崖坠落下去，恐怕当场就能摔成肉泥！
　　在天界，想要飞行，起码要达到神桥境的地步，破开神桥天关，沟通天地，那时候将会踏入一个截然不同的境界，凌空飞行也不再话下。
　　除此之外，一些极为稀少罕见的辅助仙兵，也能助人飞行。
　　只不过这种仙兵比镇压气运的宝物还要稀有，而且消耗很大，一般人根本支撑不了多久。
　　他们已经陷入了绝地。
　　接下来，只能背水一战。
　　“诸位，准备好拼命吧，这一次或许我们真的会全军覆没……”钟千山趁着对方探查情况的功夫，咬牙传音道。
　　“早知道，就不来卧龙山了，如果现在在野外，也不至于连逃都没地方逃！”
　　“就是，都怪那个老头，没事非要回来一趟……”“局势不妙啊，卧龙山，简直就是天生的绝地……”“不该来这的。”
　　“完了，我要是死在这，我的孩子怎么办？
　　都是那个姓木的，非要挑这个时候回来！”
　　“够了！”
　　渐渐的，不止是钟千山皱起了眉头。
　　身为副队长的钟艳也是忍无可忍。
　　“都闭嘴！”
　　“少特么废话，一个个大男人，这时候就知道怨天尤人，好好想想接下来怎么活下去吧！”
　　钟艳低声呵斥一句。
　　众人立马不敢继续抱怨了，瞬间安静了下来。
　　看得出来，这位副队长在队伍中还是很有威信的。
　　“呼。”
　　钟艳轻轻吸了口气，目光透着几分森然的杀意，咬牙道：“既然躲不开，那就杀，待会打起来，谁都不准给我后退，谁要是敢逃，别怪我不念旧情，亲自清理门户！”
　　此话一出，冰冷不似作假的杀意，顿时让所有人心中一凛。
　　这一刻他们意识到，钟艳没有开玩笑！
　　谁要是敢退，她真的会杀人！
　　“只有杀怕了它们，才有机会突围出去，退让只会死得更快！”
　　“哪怕是死，也要拉一个垫背！”
　　“杀一个够本，杀两个赚一个！”
　　见状，钟千山也是轻轻吸了口气，没多废话，沉声道：“那就杀！”
　　就在这时，对面的圣子突然眉头一皱。
　　“怎么回事？”
　　“那几个家|伙去了这么久，还没回来？”


第372章 真的是仙旋境
　　渐渐的，圣子感觉有点不太对劲了。
　　当即手指一点。
　　沉声喝道。
　　“你们几个，过去看看，有什么发现不要恋战，立马回来汇报。”
　　唰！
　　几位绿娃族强者身形一闪，朝着西南方向冲去。
　　其中一位蜕凡四重，三位蜕凡三重。
　　这股力量，在这小地方已经极为不弱，派出这几个手下后，圣子脸色有点阴沉。
　　它看向对面的钟千山等人，冷笑一声说道。
　　“好啊，还真是有埋伏，不过你以为凭借几个这里的土著，就能对我造成威胁的话，那就大错特错了，很快就会让你明白什么叫做真正的绝望。”
　　“哼哼。”
　　说完，它再度笑了几声，冷冷注视着对面，等待手下的消息。
　　很快，一炷香时间过去了。
　　没有丝毫动静。
　　“怎么回事？”
　　这下子，不仅仅是圣子疑惑了，就连钟千山等人也是一脸古怪。
　　圣子脸色有点绷不住了。
　　不对。
　　“哈哈哈，绿皮怪，该不是你那几个手下看你不顺眼，趁机跑了吧？”
　　钟艳见状当场笑出声来。
　　“死到临头还嘴硬！”
　　圣子心中莫名有点不安，虽然嘴上不落下风，但心里还是有些怪异，按理说，一位蜕凡四重带头，哪怕遇到了敌人无法逃回来，好歹也会有点动静才对。
　　可现在一切安静无比，几名手下就仿佛凭空消失了一般。
　　哪怕是它，虽然杀掉一个蜕凡四重不会太难，但也绝对做不到悄无声息。
　　这里面肯定有古怪！
　　一脸阴沉的圣子，视线微微一转，这次没继续派遣那些实力弱小的手下，而是和身侧的某个高大的绿娃族对视一眼，后者明白了什么，轻轻点头，转身离去。
　　这是一位蜕凡六重的强者！
　　见到这位不弱于自己的强者离去，钟千山心中微微一动，似乎意识到这是一个不错的机会，刚要有所动作，突然一股庞大的压力扑面而来！
　　“钟千山，老老实实呆着，不要逼我现在出手杀了你。”
　　钟千山神色凝重抬头望去。
　　便见圣子一脸阴沉的站在不远处，周身强悍的气息不断波动。
　　神色变了几变。
　　钟千山暂且按捺下了立马突围的心思，视线瞟了眼几个蜕凡五重的绿娃族。
　　心想再走几个，再走几个的话，把握就更大了。
　　暂且静观其变。
　　“这到底是怎么回事？”
　　钟艳对于这一幕也是有些不解，心中有着和绿娃族圣子差不多的疑惑，想要让几位蜕凡四重和三重的强者瞬间悄无声息的消失，这种手段，简直神鬼莫测。
　　反正她认识的人中，没几个能做到这一点。
　　能办到这一点的，起码也要具备蜕凡八重以上的实力。
　　难道说，此地有蜕凡八重的强者隐藏？
　　忽然，钟艳想到了之前老关说的那位开辟族地的人族老祖。
　　“莫非是他？”
　　“他竟然拥有着蜕凡八重的实力？”
　　这么一想，很多事情就有解释了。
　　怪不得对方能轻易扫平卧龙山，拥有蜕凡八重的实力，那就不奇怪了。
　　另一边，圣子显然也意识到了这一点。
　　心中愈发的烦躁。
　　它以为这股莫名的压抑感来自暗中的敌人，却是怎么都没想到，自己会陷入一处人族族地之中。
　　“不一定是蜕凡八重，或许是某些特殊的手段，那几个白痴被人阴了也不是不可能。”
　　绿娃族圣子不断自我安慰着。
　　在暗中的危险没有弄清楚之前，它不敢轻易和云腾的人开战，万一一时半会拿不下对方，被暗处的家|伙偷袭，那就危险了。
　　想到这一点，心中愈发的烦躁。
　　诸事不顺！
　　这次出来，似乎就没什么事情顺利过！
　　……
　　时间一点一滴的流逝。
　　越是往后，绿娃族圣子的脸色就越是难看，相反的，云腾众人反而有些莫名的惊喜。
　　事情好像发生了翻转。
　　又过了一会，见那位蜕凡六重的手下迟迟没有回来。
　　圣子哪怕再迟钝，也意识到不妙了。
　　能让一位蜕凡六重悄无声息的失去踪迹，这等手段，已经不是它能够抵抗的了。
　　于是它深吸了口气。
　　“……
　　撤！”
　　“圣子？”
　　“撤退，我们走！
　　快！”
　　当说出撤这个字的刹那，圣子忽然察觉到一股大难临头般的恐怖感，当即爆吼一声，声音都变得有些尖锐了，“这里不对劲，撤，撤，快撤！
　　！”
　　可是，已经完了。
　　这一刻，绿娃族圣子仿佛成了恐怖片中的主角，在没有意识到危险真面目之前，虽然一直在作死的边缘反复横跳，但却始终有惊无险，能够安然无恙。
　　可一旦认清发现了鬼怪的真面目。
　　那么真正的杀机就会到来。
　　就如同现在这般，在它喊出撤退的时候，林成知道该收网了。
　　之所以一直没有动手。
　　一个是好不容易遇到一个新鲜的玩具，得多玩一会。
　　再一个则是因为云腾众人，林成有些考量。
　　太容易得救，感受不到危机感，怎么会产生感激的情绪？
　　他对于天界缺乏很多了解。
　　云腾聚集地，或许有不少他需要的东西。
　　“嗡！”
　　突然间，众人豁然抬头，便见到头顶上空突然炸开一道云旋，如同旋涡般朝着四面八方疯狂扩散，庞大的阴影遮蔽了天地，一股沉重如山的威压轰然落下，压在每个人的心头。
　　尤其是绿娃族强者。
　　此刻一个个纷纷口吐鲜血，眼神中充满了骇然。
　　“这，这是……
　　仙旋境！
　　？”
　　感受到恐怖压迫力的绿娃族圣子，脸庞因为恐惧而扭曲，身躯更是筛糠般颤抖，不像云腾众人只是字面意义上知道仙旋境的可怕，它是真正见过仙旋境强者的，知道那种无可匹敌的恐怖力量究竟是多么的强大。
　　远远不是蜕凡境能比拟的！
　　“什么，仙旋境！
　　？”
　　听到绿娃族圣子的失声叫喊，钟千山、钟艳等人也是眼中浮上一抹不可置信的神色。
　　其余云腾人族也都纷纷瞪大了眼睛！
　　仙旋境！
　　仅仅只是隔空出手，便拥有这样的威势，绝对是仙旋境无疑！


第373章 仙旋之威
　　天空中云旋微动。
　　一股浩瀚的压力倾泻而下，仿佛天塌了一般，将所有人死死定在原地。
　　这一刻无论是人族还是异族，全都心境胆颤。
　　太可怕了！
　　“这就是仙旋境的实力吗，感觉丝毫没有反抗的动力，太强了……”钟千山、钟艳等人虽然知道仙旋境可怕，可没想到会可怕到这个程度，哪怕是他们曾经见到过的云腾聚集地的至强者，云腾大人，似乎也没有这般恐怖的威势。
　　甚至，完全不在一个档次上。
　　要知道，云腾大人可是已经达到了蜕凡九重的存在，距离仙旋境也就仅仅一步之遥。
　　本来他们所有人都认为，蜕凡九重哪怕比不过仙旋境，应该也能支撑一段时间，若是加上整个聚集地的力量，未尝不能和仙旋境强者一较高下。
　　可现在见识了这股力量之后，他们才发现自己错了。
　　错的离谱！
　　仙旋境和蜕凡境的差距太大了。
　　恐怕即便是云腾大人亲至，在这种恐怖的压力下，也不见得能支撑几招。
　　甚至不排除一个照面就落败的可能。
　　完全不在一个层次上。
　　哪怕这股压力没有刻意针对他们，也依旧让他们有种强烈的窒息感，仿佛在万丈高空直面一座看不见尽头的巍峨大山，那种惊悚感难以言喻。
　　在这种力量下，他们真切的感受到了自身的渺小。
　　与蝼蚁无异。
　　“这真的只是初入仙旋的实力吗，如果是真的，那这也太离谱了些吧。”
　　钟艳咬牙令自己身躯保持着站立，在这种威压下，整个人忍不住有种跪伏的趋势。
　　甚至不少人已经承受不住压力，扑通一声当场跪下。
　　汗水滚滚而落，大口大口喘息。
　　这才感觉好受了一些。
　　唯有少数几人，比如钟千山、钟艳这等强者，才能勉强保持清醒和理智。
　　可也同样汗流浃背，满心震撼。
　　至于不远处的绿娃族，更是不堪，受到了特意“照顾”之后，不少绿娃族当场就昏迷不醒，失去了反抗能力，没有直接爆体而亡，已经是林成手下留情的结果。
　　毕竟，这么好的劳动力，不能浪费了不是……
　　“轰！”
　　突然间，天地间猛地一颤。
　　紧接着，便听到一声巨响，天空中无数的黑云泛起一种奇异的波动，伴随着滔天的能量，奔腾着汇聚成一只山峰一般的手掌，对着不远处的绿娃族圣子，反手拍下。
　　“嗡嗡嗡。”
　　空间疯狂扭曲，发出刺耳的爆鸣。
　　这一刻，仿佛整片天幕压了下来，视线内的光线被吞噬，周围瞬间暗淡了下来，只有那视线尽头的一只巨大手掌，宛如神魔之手，在绿娃族圣子惊骇欲绝的目光中，一把抓下。
　　“砰！”
　　“咔啦啦……”巨手落下，风云变色，地动山摇，整个卧龙山脉仿佛都是狠狠一震，刹那间被挪动了几分。
　　“不！
　　！！”
　　绿娃族圣子不甘心的发出一声咆哮，“我乃天青族地圣子，你不能杀我，我族也有仙旋，阁下难不成要和我族结成死仇不成，放了我，我立马离开，并且保证永生永世不再踏入此地半步……”话音落下，轰隆一声，巨掌狠狠拍落。
　　绿娃族圣子直接被拍进了大地深处，奄奄一息。
　　之所以还有一口气，不是因为它之前那番威胁的话语，而是林成需要它活着。
　　一来是个好员工。
　　二来指不定还可以通过它联系一下那什么天青族地，开展更多的联合业务。
　　甚至邀请整个天青族地加入自己的团队。
　　“轰隆。”
　　最后一声巨响爆发，漫天的烟尘缓缓散去。
　　“这……”这时候，众人才陡然回神。
　　看着视线中巨大的深渊，纷纷瞪大了眼睛，咕咚滚动了下喉咙。
　　所有人震撼的看着眼前这一幕，在深坑的底部，绿娃族圣子已经奄奄一息，差点被一巴掌拍死，先前一人便震慑的他们不敢乱动的强者，如今却像是纸糊的一般。
　　在那般恐怖的力量下，没有丝毫挣扎之力。
　　甚至连求饶，都显得那么底气不足。
　　“仙旋境……
　　这就是仙旋境……”有人不自觉的喃喃着，眼中充满了敬畏之色。
　　“太强了，比起蜕凡境，仙旋境完全就是踏入了另一个层次，完全没有可比性，这种攻击，哪怕集整个云腾的力量，也未必能够招架，太恐怖了。”
　　“什么叫未必能招架，根本不可能招架的住！”
　　“嘶，怪不得仙旋境强者会有那么大的名声，这次真的是长见识了。”
　　“不知道云腾大人何时才能突破仙旋……”“……
　　话说……
　　卧龙山成立了族地，又有如此强大的仙旋境坐镇，那还会覆灭吗？”
　　此话一出，众人顿时一惊！
　　这才反应过来！
　　“对啊，这！”
　　钟千山神色一振，忽然意识到了这个问题，有些激动的道，“有了仙旋境坐镇，只要不引起太恐怖的存在注意，那卧龙山族地恐怕有不小的希望能够度过这场灾难……
　　一旦成功，这里又没有多少人族……
　　机会！
　　天大的机会！”
　　不用他解释，众人瞬间明白了所谓的机会是什么！
　　加入族地，寻求族地庇护的机会！
　　如果安全问题能够解决，那加入族地的好处就太大了！
　　不过，这件事情并不容易，需要从长计议。
　　“不知道有没有和那位前辈见上一面，这样的存在，不说别的，能够得到其指点一二，都算是不小的机缘，若是能得到其庇护，更是天大的喜事……”意识到了其中的好处后，云腾众人顿时脑子急速转动起来。
　　不知道这位前辈的喜好是什么？
　　或者有什么需要的？
　　当然最关键的，还是得获取对方的好感，这一步很难。
　　“那位前辈既然出手，说明肯定关注着这里，你说我们现在说话，前辈能够听见吗？”
　　突然，有人出声问道。
　　这时候，钟千山摆了摆手。
　　“先别说这个，这些绿娃族强者需要处理一下，它们很多都只是暂时被震晕了，若是不解决，很快就能恢复过来，到时候又是一件不小的麻烦。”
　　其余人点点头。
　　“这倒也是，不过怎么处理，直接杀了吗？”
　　有人提议道。
　　这样最简单，杀了自然就没危险了。


第374章 超级粗大腿，兴奋的木家
　　“要杀了它们吗？”
　　一名云腾人族问道，同时眼中闪烁着狰狞的杀意。
　　对于这些绿娃族，几乎所有在场云腾人族都是恨之入骨，恨不得当场将其剁碎。
　　可碍于仙旋的威严，不敢轻举妄动。
　　否则这些家|伙早就没命了。
　　“这些绿皮怪留着有什么用，留下那个圣子，再留下几个实力强点的，说不定能问出一些有用的情报，剩下的全都杀了算了，留着也是祸害！”
　　钟艳冰冷的声音传出。
　　钟千山闻言犹豫了一下，却是摇了摇头，抬头制止喝道：“别乱来！
　　这些都是前辈出手的战果，究竟如何处置，还是等待前辈发落吧，我们不要随便做决定，不然万一惹怒了前辈，留下不好的印象就糟了。”
　　此话一出，众人微微点头。
　　不过还是有人犹豫道。
　　“可前辈若是一直不发话，那就一直留着它们不成？”
　　“这倒也是。”
　　一时间，钟千山也陷入了沉思。
　　这些绿娃族强者可不弱，如果不是前辈出手，一旦让它们恢复战力，仅仅凭他们这些人可很难压制住对方。
　　就在众人陷入两难之地，犹豫不决的时候。
　　……
　　院落中。
　　包括林成、木高翰以及木家兄妹在内，全都聚精会神盯着面前的光幕，这光幕完全由仙力凝聚而成，仿佛一方平静的水面，只有四周边缘微微泛起波澜。
　　光幕中，此刻正清晰倒映着钟千山等人的身影。
　　甚至还有声音传出。
　　刚刚发生的一切，全都清晰无比的落入众人眼中。
　　除却林成之外，其余人此刻全都如同被雷击中，一个个目瞪口呆，脑海中不断回放着刚刚那一幕。
　　天空中恐怖的旋涡，那巨大的手掌，毁天灭地的威力……
　　简直可怕无比！
　　“仙旋，绝对是仙旋的战力！”
　　木高翰虽然实力不强，但见识却是有的，回想起刚刚那一幕，顿时一阵心颤，那股力量哪怕隔着光幕，都让他浑身冷汗直冒，太可怕了！
　　最重要的是，林成！
　　刚刚在那巨掌出现的前一秒，他感应到林成周身突然炸开一股浩瀚的仙力波动。
　　旋即，便出现了刚才的那一幕！
　　“小，小兄弟你，你是仙旋境……
　　这，这……”木高翰结结巴巴的，话都说不利索了。
　　旁边的木家兄妹也都震撼的看着林成，仿佛头一次认识这位神秘的林叔叔。
　　仙旋境！
　　？对方竟然是一位仙旋境？
　　木家兄妹心中狂吼，自己面前竟然站着一位活生生的仙旋境！
　　？这太令人疯狂了！
　　对他们来说，曾经的卧龙山主就是高不可攀的存在，仙旋境强者更是强大的如同神明一般，至于仙旋之上的存在，那更是仅仅只是活在神话中的人物，距离他们太过遥远了。
　　“林叔叔，你真的是仙旋境强者吗？”
　　木轩激动的压抑着声音，小心翼翼的问道。
　　连他自己都没意识到，说出这句话的时候，他的声音有多么的沙哑干涩。
　　太不可思议了！
　　这种感觉，就好像某天回家，突然发现高高在上的总统大人正在自己家里笑眯眯的和家人喝茶谈笑。
　　这种震撼，简直难以言喻。
　　“林叔叔，这是真的吗？”
　　就连不太懂仙旋是什么的木铃，都是满脸好奇的瞪大了眼睛，盯着林成，仿佛对方不给出一个满意的答案，就要撒泼打滚了。
　　看着所有人或震惊，或好奇的看着自己。
　　林成笑了笑。
　　自己算仙旋吗？
　　如果在诛仙古阵范围内，能够任意调动整个大阵的力量，那估计能够和仙旋一战。
　　可若是离开了诛仙古阵的范围……
　　那他就会瞬间被打回原形，虽然蜕凡七重的修为目前看来也不算太弱，可比起仙旋来，还是差了不小的距离。
　　思来想去。
　　对上众人期待的目光，林成有些含糊的回答道。
　　“……
　　仙旋吗，大概是吧。”
　　轰！
　　虽然林成回答的比较含糊，可这在木高翰等人看来，和正面承认了自己仙旋境强者的身份没有丝毫的差别，这下子，一家子全都兴奋了起来！
　　仙旋境！
　　这时候，木轩弱弱的问了一句：“爷爷，既然林叔叔是仙旋境，那，那我们还搬家吗？”
　　“是呀是呀，爷爷你不是说，仙旋境坐镇的地方就是绝对安全的吗？”
　　“我不想离开这里，咱们不搬家了好不好？”
　　木铃也是期待的看向木高翰。
　　此刻木高翰脑子已经完全一片混沌。
　　只有真正清晰了解这个层次，才会明白简简单单的“仙旋”两个字，意味着什么。
　　虽然放眼整个天界，仙旋境强者不算什么。
　　可在卧龙山一带，甚至更远一些的广阔之地，仙旋境的实力绝对称得上霸主般的存在。
　　小地方，一位仙旋境含金量太高了。
　　“小，小兄弟，这族地……”“是我。”
　　“真，真的是你！
　　？”
　　木高翰得到了确定的答案，忽然长长喘了口气，今天一天受到的惊吓和震撼太多，此刻他整个人都有些晕乎乎的，感觉走路都有些发飘，信息量太大，他需要冷静一下。
　　“呼呼。”
　　反复做了十几个深呼吸，木高翰的情绪才渐渐稳定下来。
　　看向林成的目光，简直和看怪物没什么区别。
　　妖孽啊！
　　一个飞升者，竟然这么短的时间内，成了仙旋境强者！
　　若不是亲眼所见，打死他也不会相信这种荒谬的事情。
　　哪怕飞升者天赋都是不弱，可那也只是相对来说，大部分飞升者，其实都没那么容易提升自己，想成就仙旋境哪有那么容易？
　　即便比一般的土著天赋强上一些，也没这么变态。
　　可眼前这位，完全不按常理出牌啊！
　　当然，最令木高翰兴奋的是，他好像傍上了一根粗大腿！
　　仙旋境啊！
　　能够镇压一处族地的存在，这可是了不得的大靠山！
　　而且这位的天赋简直高的可怕，给他足够的时间，能够成长到什么地步？
　　仙旋肯定不是终点！
　　神桥？
　　甚至是苦海！
　　？而且这位还是一处族地的开辟者，族地之主！
　　将来，或许完全能够带领一方族地，成长到不亚于万剑城那样的存在！
　　仅仅只是想想，就会觉得热血沸腾！
　　甚至，若是能够再强一些……
　　木高翰脑海中浮现一抹血色的记忆……
　　惨叫声，长着翅膀的人……
　　苍老的脸庞忽然变得有些狰狞，脸色变幻不定。


第375章 锅辉所至，尽是我土
　　木高翰其实有三个孙子孙女。
　　木轩只是排行第二，木铃是最小的一个，本来还有一个老大才对，可自从林成搬来之后，从来没见过对方。
　　不止这些，木高翰的儿子女儿之类的，林成也没见过。
　　对方好像自始至终都是一个人。
　　这一点，林成虽然有些疑惑，可也没去多问。
　　揭人伤疤不好。
　　此刻见木老头情绪似乎有些不太稳定，林成注意到了，却也没去主动开口，对方想说的时候，自然会说，没必要刻意去问，反而容易挑起一些不好的回忆。
　　明知林成拥有仙旋境实力，却没开口。
　　大概这件事不简单。
　　“爷爷，你怎么了？”
　　木铃似是发现了木高翰的异常，担忧的问了一声。
　　这一声叫喊，换回了木老头的理智。
　　木高翰情绪波动了一阵，才渐渐恢复了平静，方才露出一抹苦笑说道：“老了，真是老了，我本来以为我已经快要把那件事忘掉了，没想到还是被影响了……”说着，摇了摇头，也没说具体是什么情况。
　　“小兄弟……”很快，木高翰转移了话题，视线投向了光幕，露出一点感慨之色，“你打算怎么处置这些绿娃族的家|伙，它们来历可不简单，也是来自一个族地，而且对方可不像卧龙山这里，刚刚开辟不久……
　　绿娃族虽说算不上大族，可底蕴也是颇深，不是一般人能够招惹的起的，特别是那个圣子，在绿娃族地位颇高，这事弄不好，会引起整个绿娃族的针对。”
　　“一旦你杀了它们，绿娃族很快就能收到消息。”
　　“到时候，报复随时都可能来临。”
　　“最重要的是，一旦不能一直保持隐秘，万一被发现了异常，走漏了风声……
　　咱们这里可是人族族地，万一消息传出去，那时候针对咱们的，可就不单单是一个绿娃族了。”
　　“甚至会引来一些更为可怕的存在，比如覆灭了万剑城的那种势|力，都可能会注意到这边。”
　　“能够成为准一等天界城，万剑城必然拥有苦海境强者坐镇，那等强者，修为通天，已然不是寻常人物能够比拟，像是一般的仙旋，对方随意一巴掌就能灭掉一大片！”
　　“可即便是这等强者，都是惨遭陨落……”到这，没在多说。
　　总而言之，话里话外都是充斥着提醒的意味。
　　说完一些基本的，木高翰又说了一些关于族地的详细情况，虽然比较粗略，可也比林成自己了解的要详细不少。
　　说起一些族地情况，木高翰似乎很是熟悉。
　　一些信息张口就来。
　　令林成都不由微微惊讶，认真的看了他一眼。
　　开玩笑般说道。
　　“木老，你这话可不像是一个普通人能够说出来的。”
　　“活得久了，见得也就多了，勉强知道一些东西罢了，聊胜于无。”
　　木高翰乐呵呵笑着。
　　对于林成言语中的试探，仿佛视而不见。
　　林成总觉得，木老头在刻意展露自己的价值，而且对方似乎有什么隐藏的苦衷，是招惹了什么大敌吗？
　　有些疑惑，以及不解。
　　其实，有时候强大的敌人不是说招惹就一定能招惹上的，一个普通人，想要引起大人物的注意，哪怕是敌意，都是一件十分困难的事情，能够招惹上大敌，说明自身多少也有些不凡之处。
　　木老头自己应该也知道。
　　若是真有什么麻烦，只要他开口，一般情况下林成不会拒绝的。
　　可对方始终不曾开口，从这一点看，要么就是这事不重要，这应该不太可能，木老头之前那副模样不似作假，更大的可能，应该就是敌人太强，不是现在的林成能够应对的。
　　一时间，林成有些好奇了。
　　木老头是怎么招惹到对方的，不过木老头不说，哪怕林成在好奇，也只能憋在心里了……
　　只能隐约的感觉到。
　　木老头似乎有些不一样了，不是别的，而是一种气质的变化。
　　就好像，一颗已经死寂绝望的心，突然注入了一丝希望，开始泛起一抹生机。
　　很奇怪的感觉。
　　林成说不上来，只是大致能够察觉出一些不同。
　　没太在意。
　　想了想，回答起木老头刚刚的问题。
　　“放心，按你刚才说的，现在杀了那群哥布……
　　嗯，绿娃族会引来麻烦，我不会那么做的，我有更好的处理方式，保证不会让它们轻易死去，还能发挥应有的作用。”
　　林成笑着说完。
　　不知为何，木老头忽然感觉背后吹来一股冷风。
　　不会轻易死去？
　　他小心翼翼的看了林成一眼，看不出来，这小伙子挺面善的，背地里也是个狠人啊，对待敌人这么狠辣，这是要将对方折磨到生不如死的地步？
　　想了想，还是提醒一句。
　　“咳咳，那个，小兄弟很多刑具一个不小心，其实很容易导致伤亡的，一下死一两个还没什么，万一死的多了，也会让对方察觉到不对劲的……”“啊，什么？”
　　林成闻言愣了下，有些没反应过来。
　　“小兄弟心里有数就好。”
　　木高翰见状，有些感慨。
　　装的还挺像那么回事。
　　我说的什么，难道你心里没数吗？
　　果然是，知人知面不知心。
　　看起来挺好的一小伙，暗地里竟然这么残暴，喜欢折磨敌人取乐。
　　哎。
　　不过也问题不大，毕竟敌人嘛，就该对其狠一点！
　　……
　　林成有些无辜。
　　什么刑具？
　　说的这么可怕，搞得他像个坏人一样！
　　他明明只是想请对方加入自己的创业公司，实现人生价值的，干嘛说的那么可怕？
　　他多善良的一个人！
　　都会自掏腰包给员工发高温补贴的！
　　嗯！
　　高温补贴！
　　林成眼睛一亮，这个词不错！
　　贴切！
　　“嗯，要多打扫几间新宿舍出来，必须给予新来的员工最好的工作环境，绝对一人一间，坚决不能给予员工不好的体验。”
　　林成表情坚定。
　　哎。
　　这世上，像我这么时时刻刻为员工着想的好老板，真的是不多了。
　　希望这些员工们，能够知恩图报。
　　努力工作。
　　“要不要起个口号什么的，还能调动大家的工作积极性，每天喊几遍，增强集体荣誉感……
　　比如让锅炉的光辉照耀天界每一寸土地，锅辉所至，尽是我土？”


第376章 接地气的老祖
　　“那这些家|伙到底该怎么办？”
　　云腾一群人束手无策的站在一旁，对于眼前这一幕完全没丝毫办法。
　　不敢动啊！
　　就在这时，忽然不远处响起了脚步声。
　　一道人影缓缓走来，身材娇小，走起路来蹦蹦跳跳的，走近一看，原来是个小丫头。
　　眼睛透着清澈的光芒，嘴角挂着天真的笑容。
　　看起来颇为惹人喜欢。
　　来人赫然便是木铃。
　　不等云腾众人疑惑，就听见小女孩朝他们直招手，清脆的声音传来：“喂喂喂，你们几个，林叔叔喊你们过去，对了顺便把这些绿毛怪带上！”
　　木铃来就是传话的。
　　说完，转身就要蹦跳着离开。
　　“阁下请留步！”
　　见木铃就要离开，钟千山连忙出声拦人。
　　木铃疑惑的停下了脚步，看过来。
　　“你还有什么事情吗？”
　　虽然眼前只是一个看起来比较普通的小丫头，可想到刚才那一幕，钟千山丝毫没有大意，言语间颇为客气，试探询问道：“冒昧问一下，阁下说的林叔叔是什么人？”
　　此地刚经历了一场大战，多少残留着一些强大的散乱仙力。
　　寻常人踏入此地，必然会受到一些影响，惶恐不安是在所难免的。
　　这时候突然冒出来一个小女孩，还一脸无所畏惧的模样，怎么看都有些不同寻常。
　　莫非，和那位有关？
　　对方喊自己等人过去，这会不会就是那位老祖的意思？
　　这位小姑娘口中的“林叔叔”，指不定就是此地老祖身边伺候的人物，若是能够和对方搭上线，也是一件不小的收获，说不定能够借此和对方老祖说上话。
　　所以，不能这么贸贸然见人。
　　最好能够得知一些对方的喜好之类的，以及一些需要注意的地方，免得自己一会说错了话。
　　“林叔叔就是林叔叔啊……”木铃茫然的挠了挠头，有些不太理解钟千山的意思。
　　“额……”钟千山表情一僵。
　　身后的众人也都露出哭笑不得神情，这算是什么回答？
　　就在钟千山不知该如何说才好的时候，钟艳开口了。
　　“小姑娘，你叫什么名字呀？”
　　“木铃。”
　　“好名字，姓木……
　　你认识木高翰吗？”
　　“咦，你认识我爷爷？”
　　木铃听到对方提到木高翰，顿时眼睛亮了亮，透出几分惊喜，仿佛遇到了熟人一般。
　　“木高翰的孙女？”
　　钟千山眼中露出一抹惊讶。
　　有了这句话，木铃明显好说话了不少。
　　没有了一开始的不耐烦。
　　“你们到底想问什么呀？”
　　木铃歪了歪头，疑惑道。
　　“咳咳。”
　　钟千山咳嗽了一声，尽量让自己显得友好一些，“能和我们说说你那位林叔叔吗，简短一点就行，比如实力啊，有什么喜好，只要你告诉我，这东西算是一点小礼物，送给你了……”说着，塞给木铃一瓶丹药，不算什么特别珍贵的东西，也不便宜。
　　只是一些温养体质的丹药。
　　对小孩子有些好处。
　　“哦，林叔叔啊。”
　　“对。”
　　“实力……
　　仙旋境吧。”
　　木铃开心的拿着丹药，注意力全在丹药上，顺便随口回答了对方的问题。
　　“轰！”
　　此话一出，宛如平地惊雷，瞬间将所有人炸懵了！
　　“你，你说啥！
　　？”
　　有人不敢置信的叫道。
　　钟千山、钟艳等人也是一副见了鬼的模样，听木铃的称呼，对方的年龄恐怕不会太大，竟然是仙旋境强者！
　　？他们以为这里的仙旋境，起码也要是一位白发苍苍的老者！
　　“你们不是问我林叔叔的实力吗，就是仙旋境啊，好像是叫这个吧，我也记不太清了……
　　反正刚刚那些绿毛怪就是林叔叔出手的，喏，你们也都看到了。”
　　说着，木铃伸出手指朝着深坑方向指了指。
　　努了努嘴。
　　示意了一下。
　　这一刻，饶是以钟千山等人的心性，都是忍不住一阵心跳加速。
　　要见他们的，不是什么仙旋境老祖的追随者，而是老祖本人！
　　意识到了这一点，钟千山等人瞬间满心凝重，不敢再耽误下去，仙旋老祖亲自召见，他们不敢继续拖延。
　　刚要开口让木铃赶紧带他们过去。
　　就听对方继续说道。
　　“至于林叔叔喜欢什么嘛……”刚说了个开头，钟千山等人突然心中一动，忽然不急这一时半会了，先把这句话听完再说，搞清楚对方的喜好很重要，起码不会稀里糊涂的得罪人。
　　得罪了别人可能是小事，万一触怒了老祖，那就不好办了！
　　“嗯，我想想。”
　　木铃手指杵着下巴，眼睛一亮，“有了！”
　　众人立马聚精会神的竖起了耳朵。
　　下一秒，就听到木铃喜滋滋的说道。
　　“林叔叔平时喜欢钓鱼！”
　　“钓鱼？”
　　钟千山等人点点头，这应该是修身养性的一部分，看来这位老祖应该不是暴戾凶残之辈，这是好事。
　　“还有，种树、浇花……
　　玩麻袋？”
　　木铃掰着指头认真数道。
　　钟千山等人听的一阵茫然，这老祖挺接地气啊，不过前面的几个他们都能理解，后边的玩麻袋是什么鬼？
　　“啊，还有还有！”
　　木铃没注意到众人古怪的表情，更看不到远处林成微微抽搐的眼角，继续开心的说道，“还有，我经常听林叔叔提起‘锅炉’两个字，以及烧烤什么的，而且次数很多，林叔叔应该很喜欢这个！”
　　“锅，烧烤？”
　　“这位前辈还喜欢做菜？”
　　钟艳等人认真的记下。
　　忽然，钟千山一转头，对着旁边一个人说道：“虎子，我记得你前阵子不是打造了一口新锅吗，既然前辈喜欢，不如就拿来作为见面礼，送给前辈吧，回头回了部落，再补偿你！”
　　“没问题！”
　　虎子痛快的答应了下来。
　　唰的一下，从随身的储物袋中，拿出了一口一人高的大黑锅。
　　随手拍了记下，铛铛作响！
　　虎子嘿嘿笑道：“好听不，好听就是好锅！
　　这方面我可是行家，没想到前辈也有这个爱好，这一次幸亏我早有准备。”
　　“不错不错！”
　　见了这口锅，钟千山顿时眼睛爆发一抹精光，露出兴奋之色，赞赏道：“很不错，这口锅一看就是好锅，虎子这次你立大功了，这次回去之后，一定会好好补偿你！”
　　“嘿嘿，多谢队长！”
　　虎子憨厚的笑了笑，也有些得意。
　　这口锅，可是他压箱底的家|伙！
　　贵着呢！
　　甚至背在身后，还有不小的防御力，绝对的好东西！
　　前辈见了这口锅，肯定喜欢！
　　一边笑着，众人都是露出了期待的表情。


第377章 这茶水有问题，虎子突破
　　院落里，林成悠闲的摇晃着躺椅。
　　眼睛轻轻闭着，悟道树下微风习习，一副十分享受的模样。
　　没一会儿。
　　外面传来了大量脚步声。
　　紧接着，木铃蹦蹦跳跳的闯了进来，泉水般清脆的声音瞬间传开。
　　“林叔叔快看，我把他们带过来了！”
　　在她身后，钟千山、钟艳等几人拘束无比的站在门外，紧张无比，别说像木铃那般大吵大闹，一时间更是连门都不敢进，乖乖的站在门外，仿佛一群遇见了老师的小学生一般。
　　呼吸的节奏都变得有些压抑。
　　紧张！
　　无比的紧张！
　　对他们来说，仙旋境已经是高不可攀的大能。
　　整个云腾聚集地，都没有这样的存在，今天亲眼见识了仙旋境的手段之后，更是深深加重了心中的敬畏。
　　就在众人拘束的不知道手该往哪放的时候。
　　院落中忽然传出一道柔和的声音。
　　如同微风拂过，一股莫名的清凉涌上心中，让众人瞬间冷静下来。
　　“都别杵在门口了，远道而来都是客人，进来喝杯茶吧。”
　　林成不知何时睁开了眼睛。
　　目光似乎穿透了重重阻碍，直接看到了门口处站立不安的众人，视线在众人身后拖着的一众绿娃族强者身上停留了片刻，尤其是其中的绿娃族圣子。
　　“多谢前辈！”
　　听到林成开口，钟千山等人顿时松了口气。
　　连忙迫不及待的拖着绿娃族强者走了进来，为了防止打扰前辈，他们此次并没有全部过来，只是钟千山、钟艳等少数五六个人联袂而来。
　　咦？
　　进|入院落，众人一眼便发现了树下的林成，顿时心中纷纷一惊！
　　对方周身看似没有任何气息环绕，就像是一个普通人一般，不过却是拥有着一种别样的气质，仿佛泰山崩于前而面不改色的镇定。
　　眼神平静无比，透出一种深邃的幽静。
　　见到对方的瞬间，钟千山顿时惊讶无比，好年轻！
　　不仅仅是外表年轻，而是一种说不出的感觉，那是一种蓬勃的生机感。
　　一个垂垂老矣的存在，和一个朝气蓬勃的青年，仅仅从眼神气质上，就能看出明显的不同，这不是能够轻易装的出来的。
　　此时此刻，眼前的青年，给他们的感觉就是年轻。
　　原本他们以为马上要见到的老祖，不说白发苍苍仙风道骨，也得是两鬓微白的中年人，气度应当透着几分威严，这才配得上仙旋境老祖的身份。
　　可此刻林成却是打破了他们的认知。
　　太年轻了！
　　年轻，就意味着天赋！
　　如此年轻就踏入仙旋，天赋恐怕达到了一个让人惊骇的地步。
　　“别光站着，都坐吧。”
　　林成笑的很温和，丝毫没有拿捏架子的意思，他也不需要这些。
　　“喝茶。”
　　等所有人入座后，林成一人给倒了一杯茶，余光瞥了一眼地上惊恐万分的绿娃族强者，露出一抹笑容，开心的情绪毫不掩饰，“辛苦你们把这些家|伙带过来了，这些家|伙我还有用，这杯茶就当是给你们的谢礼了。”
　　说完，一挥手，大量的绿娃族强者便凭空消失。
　　直接被传入了混元珠内部。
　　在诛仙古阵范围内，林成能轻易办到很多事情，比如随时随地进|入混元珠世界。
　　众人惊讶于林成的手段。
　　一般来说，储物袋之类的宝物，是装不下活物的，这些人凭空消失，大家都很好奇。
　　不过没一个人敢表露出这种好奇。
　　权当没看见。
　　“谢前辈赐茶！”
　　钟千山等人连忙站起来恭敬行礼，同时心中暗暗庆幸，听到林成说这些家|伙还有用，顿时捏了把汗，幸亏当时没有自作主张，直接杀了这些家|伙。
　　不然岂不是误了前辈的大事？
　　“别拘束，都坐，都坐！”
　　林成手掌压了压，始终保持着笑吟吟的模样。
　　丝毫不像众人想象中那般冷漠，高高在上。
　　反而有些平易近人。
　　一时间，钟千山等人倒不是那么拘束了，稍微放松了一点，看样子这位前辈还是很好说话的。
　　除了钟千山、钟艳之外，在场的还有虎子，以及另外两位心腹大将。
　　没有一个弱于蜕凡四重。
　　全都不比当初的卧龙山主差多少，甚至因为修炼的功法较为高级，同级的情况下，战力还要更强三分。
　　可就是这样的存在，此刻却安静的如同小鸡仔一般。
　　眼观鼻鼻观心。
　　生怕自己的举动做错了什么，引起前辈误会，导致不愉快发生。
　　甚至紧张的连茶都顾不得喝上一口。
　　气氛安静到每个人都能清晰听见自己的心跳，以及周围人压抑的呼吸声。
　　在场唯有林成表现的十分自在。
　　直到这种安静的氛围持续了好一阵，有人额头都有冷汗渗出。
　　又没人敢开口说话。
　　实在忍不住了，虎子率先拿起茶杯，灌了口茶水压压惊！
　　结果，一口茶水入肚，虎子动作陡然僵在了半空！
　　“轰！”
　　下一秒，虎子身躯突然轻轻颤抖起来，脸色涨红，表情扭曲，仿佛在承受什么巨大的痛苦，这一幕顿时引起了钟千山、钟艳等人的注意。
　　“虎子，你怎么了？”
　　钟千山忍不住关心道。
　　“这茶水，好像有问题……”虎子艰难的开口，模样十分痛苦。
　　茶水有问题！
　　？难道有毒？
　　钟千山等人顿时一惊，差点一激动打翻桌子，可心底那一丝理智强行压着众人镇定下来。
　　前辈如果真要害他们，用不着这么麻烦，而且真要有危险，他们的实力也根本就没有反抗之力。
　　忍不住低头看了下。
　　茶水一片清澈，只有一片叶子静静悬浮。
　　看不出什么特别的。
　　然而下一秒，周围的天地能量突然微微波动起来，隐隐有汇聚的迹象。
　　紧接着，一声轰鸣响起。
　　“吼！
　　！哈哈哈，我，我突破了！”
　　不等众人在这一连串动静中反应过来，耳边就传来了虎子兴奋的吼叫声，众人顿时神色一凝，仔细一看，虎子的气息不知不觉，竟然从蜕凡四重，跨入了蜕凡五重！
　　“……
　　这？”
　　钟千山等人懵了。
　　这怎么好端端的，突然就突破了？
　　虎子兴奋叫道：“老大，茶水，这茶水有问题，绝对不是普通的茶水，快尝尝这简直是至宝啊，刚刚只是喝了一口，就让我突破了修炼桎梏，省却了我起码十年苦修，太神奇了！”
　　“这茶叶，价值怕是不比一般的仙兵差！”


第378章 等价交换
　　虎子突破了！
　　一杯茶，从蜕凡四重，直接晋升到了蜕凡五重。
　　虽然虎子本身就处于蜕凡四重巅峰，距离蜕凡五重仅仅只差一步之遥，可就是这一步之遥，却是不知道卡住了多少强者，哪怕虎子天赋不弱，想要靠自己，起码也要十年苦修。
　　如今却是轻而易举的突破了境界。
　　这一幕，着实看呆了钟千山等人。
　　“老大，你们这茶还喝不喝，不喜欢喝的话，其实我可以……”“滚！”
　　虎子话没说完，钟千山便没好气的呵斥一声。
　　说话大喘气！
　　差点吓死人！
　　呵斥归呵斥，钟千山、钟艳等人的动作却是丝毫不慢，几乎是一把抢过了桌上的茶杯，小心翼翼的凑到跟前，一股奇异的清香顿时扑鼻而来，顿时令所有人脑海一阵清明。
　　仿佛进|入了某种奇异的境界。
　　大量的感悟不断凭空冒出，修炼中的晦涩之处瞬间豁然贯通！
　　“好茶！”
　　“这东西的价值不可估量，前辈好大的手笔！”
　　众人这么多人每人一杯，加起来的价值怕是不逊色一柄仙兵。
　　这比例，简直可怕。
　　更重要的是，钟千山看着杯子中的茶叶，隐隐觉得有些熟悉，忽然抬头看了一眼，下一秒顿时整个人怔在了原地，眼中渐渐露出浓浓的不可思议之色。
　　这时候，其余人也都纷纷注意到了面前这一棵被忽略的悟道树。
　　“这，这茶叶好像是这树的叶子！
　　？”
　　“天哪，这是什么树？”
　　“宝物，绝对是宝物，价值无量的宝物……”“好奇怪，我怎么感觉这树好像给我一种很强大的感觉，莫非成精了？”
　　一时间，众人脸色变幻不定。
　　这树绝对是宝物！
　　甚至怕是有了自我的意识，能够修炼！
　　我的天！
　　简直离谱！
　　而且，一片叶子就能拥有这么大的效果，这一整棵树得有多少叶子？
　　恐怕起码数万！
　　莫非能价值上万仙兵？
　　这究竟是什么树，可怕！
　　众人整个过程一直在传音交流，不过却根本无法逃脱林成的洞悉，哪怕什么都不干，实力在那摆着呢，轻易就能知道这些家|伙在传音交流些什么。
　　对此，林成也不说话，就这么静静看着，脸上带着笑容。
　　那慈祥的表情。
　　仿佛真的在看一群后辈。
　　虽然这群后辈年龄估计全都不知道比他大了多少岁……
　　“咕咚！”
　　不再犹豫，钟千山等人先后一口闷了手中的悟道茶，下一秒全都表情一怔，陷入了和之前虎子差不多的情况之中，每个人身上都涌现出大量的神秘气息，散发着一种莫名的道韵。
　　仅仅只是清香，就拥有十分明显的效果。
　　一口茶水入腹，众人身躯陡然一震！
　　下一秒，所有人齐齐进|入了顿悟的状态！
　　“轰！”
　　没过多久，另外两名心腹陡然一震，气息瞬间拔高一截，和虎子一样突破了一个等级。
　　钟千山和钟艳，虽然没能突破，可气息却也不断变得更加深厚。
　　照这样下去，突破那是迟早的事情。
　　醒来的两名心腹和虎子对视一眼，皆是能够看到对方眼中难以掩饰的震撼和惊喜，这杯茶的效果简直逆天了！
　　神茶啊！
　　就这么一杯茶，就省却了他们不知多少年的苦修。
　　“可惜只有一杯，若是能多喝几杯的话，甚至茶水管够的话，说不定将来突破仙旋境都有希望……”虎子等人心中的渴望和震撼难以形容。
　　刚刚喝太快了，只顾着感受茶水那惊人的效果，连味道都没尝出来……
　　而且，这茶水中蕴含了极为纯净的仙力。
　　一杯茶水下去，就让他们有种饱胀感，再来几杯，说不定他们就会直接爆体而亡。
　　结果再看对面。
　　林成正慢悠悠的饮着茶，没一会一杯茶就空了，结果丝毫没有任何不适。
　　茶水中蕴含的恐怖仙力，仿佛对其没有丝毫效果一般另一边。
　　林成抿着茶，抬头见虎子等人眼巴巴的看着自己，不由一阵好笑。
　　轻轻放下茶杯，笑道。
　　“还想要？”
　　虎子等人顿时眼睛一亮，连忙把头点的如同小鸡啄米一般。
　　就在他们以为前辈会再给他们一杯的时候，事情的发展却是让他们失望了。
　　只见在三人期待的目光中。
　　林成却是轻轻摇了摇头。
　　“果然不行。”
　　虎子等人顿时心中一叹。
　　自己还是太贪心了。
　　这种神茶，这辈子能够喝道一次，就已经是莫大的造化，怎么能如此奢望？
　　就在虎子等人黯然失望的时候，林成却是忽然开口道。
　　“其实想要悟道茶，也不是不行。”
　　此话一出，刚刚从顿悟中回过神来的钟千山。
　　钟艳也是立马凝神，一脸的渴望和郑重，此时此刻两个人还仍旧有些沉浸在悟道茶那逆天的效果之中。
　　仅仅只是一杯茶，便让他们获得了莫大的好处。
　　这次回去好好闭关体会一番，修为必定能够再上一层楼！
　　到了他们这个层次，特别是钟千山，已经是蜕凡六重，再进一步，便要跨入蜕凡后期的地步，这是一道大坎，若是没有这一杯悟道茶相助，想靠自己简直难如登天。
　　甚至一辈子卡在这都不奇怪。
　　悟道茶逆天的效果，也让他们万分重视，不光是他们，相信哪怕云腾大人在此，也一定会重视万分。
　　这是机缘！
　　天大的机缘！
　　本以为这种神茶估计这辈子再难获得，却没想到如今峰回路转。
　　一个个顿时竖起了耳朵，仔细的倾听接下来的一切。
　　这时，林成轻轻开口了。
　　神色带着几分认真。
　　说道。
　　“大家同为人族，别说我不给你们机会，悟道茶的效果你们也都体会过了，其中的作用如何，相信不必我过多赘述。”
　　钟千山等人点头，静静等待下文。
　　“我这个人，喜欢等价交换。”
　　“想要悟道茶，甚至一些更加珍贵的宝物……
　　可以，拿等价的东西来交换！”
　　“别急着绝望。”
　　见众人脸色有些发白，林成知道他们拿不出悟道茶这种层次的宝物，他也不需要这些。
　　“宝物的等价与否，由我来决定。”
　　“一些你们认为价值高的宝物，对我未必有多大吸引力，同样的，一些你们认为不太重要的，我也未必就一定会不感兴趣……
　　这么说，你们明白了吗？”


第379章 前辈脸色好看了不少
　　等价交换！
　　这是林成早就想好的一点。
　　之前的日子里，林成思来想去，发现面对天界无数的针对和打压，单单靠自己是不行的，哪怕将来他的实力强大到无惧一切，可一个人能做的事情终究太少。
　　很容易顾首不顾尾。
　　况且，他目前的实力，还远远做不到镇压一切。
　　这时候，就更需要一些信任的人族站出来，大家共同面对困难。
　　气运之力的增强，族地的扩张，诛仙古阵的提升，也需要更多人族的共同努力。
　　这就更不能单打独斗了。
　　再者，既然族地已经成立了。
　　仅仅只有卧龙山这么几个人族，显然是不够的，目前还好，可用不了多久，族地的范围绝对会扩大到一个离谱的地步，到时候这点人族就显得太少了。
　　人太少，手底下小弟的数量太少，老大的位置也坐的没滋没味的！
　　就像是卧龙山主。
　　手底下一共才几十个小弟，很多小弟出个门，想拉点阵仗出来，却是连他的脚步都追不上！
　　实力太弱也不行！
　　不过这个可以慢慢来。
　　现在更主要的事情是，需要引入更多的新鲜血液。
　　云腾聚集地，算是其中众多选择之一。
　　林成只是给予他们一个机会，能不能把握住，就看云腾聚集地自己了。
　　可以给予其一些帮助。
　　不过林成不打算无原则的帮忙，在对方经历过考验，表现出自己值得信任之前，林成觉得还是等价交换这一原则比较适合两者之间的关系。
　　对林成个人来说，他其实是不在乎这点资源的。
　　就比如悟道茶，对他来说根本不值一提，不过就算如此，他也不会白白送出去，这样太过容易得到的东西，会让对方不珍惜，也显得自己太好说话，失了主导地位。
　　这不好。
　　他不会占人族便宜，但也绝对不会让人觉得他好欺负。
　　无底线的赠予，只会让人得寸进尺，胃口越来越大，并且还不会有丝毫感激之意，甚至会觉得一切都是应该的。
　　这不是林成希望看到的。
　　不想最后自己培养出了一群白眼狼，或者一群只会完全依赖自己的酒囊饭袋。
　　那就失去了意义。
　　其实，哪怕是等价交换，对于云腾聚集地而言，也是占了莫大的便宜。
　　从钟千山等人脸上骤然爆发的喜色就能看出。
　　他们很兴奋！
　　很难不兴奋，这简直是天上掉馅饼的好事！
　　“对我们没什么价值，却是老祖喜欢的东西……”一时间，所有人都是陷入了沉思，突然虎子眼睛一亮！
　　不等众人反应，砰的一声，从储物袋中抽出一口大黑锅，重重砸在地上！
　　林成想起之前透过光幕看到的一幕。
　　忽然眼皮子狠狠颤了颤。
　　果不其然，下一秒，虎子得意的声音传出。
　　“听说前辈很喜欢锅，还喜欢做菜，晚辈刻意为前辈准备了这口大黑锅，不仅能够炒菜，质量还是一流，背在身上面对蜕凡四重之下的攻击都能免疫大部分伤害……”在林成诡异的目光下，虎子滔滔不绝的讲述了起来。
　　一旁的钟千山等人猛地一拍脑门！
　　懊恼道。
　　“真是的，怎么差点把这么重要的事情给忘了，还是虎子机灵！
　　这下子前辈肯定高兴了，这种质量的锅，估计也就虎子能够造的出来，一般聚集地还真比不上咱们。”
　　虎子介绍完。
　　一脸恭敬的双手捧起大黑锅，送到了林成面前。
　　“晚辈的一点小小心意，还请前辈收下……”看着面前快要怼到脸上的大黑锅，林成嘴角隐隐有些抽搐。
　　正巧，这时候木铃好奇的从远处探头探脑，似乎是想要偷听一下众人的谈话。
　　结果正巧对上林成不善的眼神，顿时吓了一跳！
　　连忙吐了吐舌头，瞬间跑没影了。
　　“这个小兔崽了，败坏老子的名声！”
　　林成此刻憋屈万分，他那是喜欢锅吗？
　　啊？
　　他那是喜欢源源不断的气运之力！
　　他没说自己喜欢锅炉！
　　还有，锅炉和锅是一个东西吗？
　　谁家送礼扛着一口大黑锅上门啊，这尼玛莫非的天界特有的风俗不成？
　　这是想祝自己早日成为背锅侠？
　　林成想要拒绝，可看着钟千山等人认真恭敬以及略带忐忑的模样，心中的气又怎么都发不出来。
　　人家不知情，被小兔崽子误导了，还真以为自己喜欢锅。
　　也算是一份心意……
　　虽然这份心意很操|蛋！
　　“呵，呵呵，有心了，这份心意我就收下了，不过这锅你们还是拿回去……”话没说完。
　　就见虎子一个堂堂七尺大汉，豁然抬头，一脸的泪眼朦胧，委屈巴巴的看着林成。
　　“前辈是觉得这口锅太差劲了吗？”
　　“这口锅是我过世已久的父亲留给我的，已经陪伴了我十年……”一名肌肉大汉，直接当着林成的面，一把鼻涕一把泪的哭诉了起来。
　　画面太美！
　　不仅林成身躯狠狠一颤，就连和虎子熟悉无比的钟千山都露出了震撼无比的神色，钟艳则是一脸吃了屎的表情，甚至看样子有点忍不住冲上来揍人的意思……
　　“闭嘴！”
　　终于，钟艳忍不了了，直接大喝一声，冲上去一把拍在虎子脑袋上。
　　丢人现眼！
　　大家都是多少年的老战友了，早就熟悉无比！
　　她已经看出来了，虎子是装的！
　　别看虎子表面看上去憨憨的，实际上人精明着呢，上来第一眼就从林成的表情中捕捉到了什么，顿时心里一个咯噔！
　　前辈好像不太喜欢这口锅！
　　马屁拍到马蹄子上了！
　　这下不仅没刷到好感，指不定还会留下负面印象，至于用黑锅交换宝物的想法更是得告吹！
　　得不偿失！
　　意识到了不妙，虎子当场急中生智，直接来了这么一出闹剧，转移注意力！
　　我都哭了，你总不好意思责怪我了吧？
　　至于这锅是他爹生前留下的……
　　扯淡！
　　钟千山这次出门前，还和虎子他爹见过，两人还聊了好一阵！
　　虎子这家|伙，也不怕回去了被他爹打死！
　　这不要脸的劲儿，也不知道跟谁学的。
　　不过这么一来，效果倒是真不错，起码闹了这么一出，前辈的脸色好看了不少，已经没一开始那么黑了，已经由黑转白，白中还透着点绿。


第380章 云腾变故
　　对于这一幕，林成也是不知道该说些什么好。
　　只能用哭笑不得来形容。
　　虎子也是见好就收，也不摆着一张哭丧脸了，瞬间恢复了严肃的模样。
　　只不过那顶着一口大黑锅的严肃脸，怎么看怎么滑稽……
　　见状。
　　林成摆了摆手。
　　“好了，该说的我都说的差不多了，至于拿什么东西来交换，这个随你们，目前来说我对于一些信息情报比较感兴趣，你们可以考虑从这方面下手。”
　　话音落下，不等众人回答，突然间一股大阵之力降临而来。
　　下一秒，眼前一花。
　　钟千山等人便发现自己不知何时来到了卧龙山外。
　　有人震撼不已，惊讶道：“这，我们怎么突然出来了？”
　　“这是空间挪移？”
　　钟千山等人也是一阵莫名，久久无言。
　　他们发现，不止是他们几个，其余等候在外的云腾众人也全都出现在了附近。
　　整个过程十分短暂。
　　眼前一花，面前场景便骤然出现了变化。
　　这种手段，着实让人匪夷所思。
　　思来想去，只能归结于仙旋境强者实力强悍。
　　出现在这的只有云腾聚集地的人族，至于卧龙山的人族，自然是一个都没有，所以带人回聚集地避难的计划自然是泡汤了，不过众人却是没有丝毫沮丧的表情。
　　反而一个个兴奋无比。
　　“这次出来总算是有惊无险，收获不小，能够结实一位仙旋境的人族前辈，对我们来说是好事，起码一旦发生不可抵御的危险的时候，多了一条活路……”钟千山忍不住笑道。
　　其余人也都开心不已，他们大部分都不知道最后发生了什么，突然被传送了出来还以为出了变故，现在看老大的表情，似乎结局还算不错。
　　“走吧，这件事关系重大，我们需要提早上报回去。”
　　钟千山乐呵呵笑着。
　　心中则是在琢磨着前辈的话，信息情报？
　　这个可就多了去了，一些势|力分布，资源分布，乃至是详细的地图，甚至一些简单的常识，都算是信息情报。
　　不知道前辈需要的是哪些？
　　这个需要好好琢磨琢磨……
　　一边想着，钟千山恋恋不舍的带人离去，到现在还有些回味悟道茶的味道。
　　太迷人了！
　　而且效果也是逆天的强大，仅仅一杯茶就让他这种强者都得到了莫大的好处，这次回去若是不出意外用不了多久就能突破蜕凡七重，跨入蜕凡后期，到时候战力又会有一个飞跃式的提升。
　　若是可能的话，这种悟道茶得多弄一点！
　　“如果云腾大人能够得到悟道茶的帮助，是否能够冲出那一步，跨入仙旋境！
　　？”
　　想到这，钟千山呼吸顿时有些急促起来！
　　一旦云腾大人能够跨入仙旋，那对于整个云腾聚集地来说，都是天大的喜事！
　　意味着从此之后，他们真正拥有了立足的根本。
　　特别是见识到了林成的强大，对于仙旋境，钟千山是充满了期待。
　　在这种群狼环伺的情况下。
　　多出一位仙旋境强者坐镇，就意味着拥有了希望。
　　想到这，钟千山的脚步都不由加快了许多。
　　……
　　送走了云腾众人之后，林成整个人沉浸在了混元珠世界之中。
　　这一次收获了如此数量庞大的优秀员工，气运之力顿时迎来了一个飞速暴涨，最为明显的就是诛仙古阵的范围，从原本仅仅笼罩卧龙山，到现在已经扩散了一大圈！
　　已经将周围的一些山川河流全部纳了进去。
　　根据钟千山临走前留下的一些信息来看。
　　他们目前所在的大陆，名叫巨苍大陆。
　　卧龙山则是处于巨苍大陆边陲的偏僻之地，如果把巨苍大陆比作一个城市的话，那么卧龙山绝对算是十八环开外的贫民区，甚至直接被划出了郊外……
　　不过这也正是林成乐意见到的。
　　越是这种不起眼的地方，越是容易生存和发展。
　　要是一来天界，直接被丢到一个强者无数的地方，出门走街上被一群苦海境大能前呼后拥，左右围男，那还玩个锤子，干脆抹脖子自尽算了，还能死的痛快点。
　　卧龙山附近的区域，大都较为荒凉。
　　要说势|力分布，最近的应该就是数千里开外的“绿娃族”的一个族地了，距离不算太远，若是以林成目前是速度来看，用不了半天时间就能到达。
　　比起云腾聚集地都要近了不少。
　　这也是林成接下来主要目标。
　　林成操控着诛仙古阵的延伸方向，不断朝着信息中绿娃族的方向延伸，相信按照这个扩散速度，要不了多久就能将对方的族地纳入卧龙山地盘。
　　现在的林成，就好像在玩一个真人版的“球球大作战”。
　　不断操控自家族地，去吞噬别人。
　　诛仙古阵的扩散速度越到后面越快，迟早有一天，他要将整个巨苍大陆纳入自己的地盘。
　　巡视了一遍员工们的工作情况。
　　发现无论是老员工，还是新来的员工，工作热情都很是高涨，这才放心了不少。
　　放心的继续修炼去了。
　　林成发现，自从来到天界之后，自己的修炼热情都提高了不少。
　　可能这就是基体效应吧。
　　看到员工们全都这么努力工作，自己这个老板也不好天天摸鱼不是。
　　况且族地成立，迟早会被一些家|伙打上门来，没有强大的实力怎么能行。
　　……
　　另一边。
　　钟千山等人回到了云腾聚集地。
　　刚一回来，顿时就发现了不太对劲的地方，聚集地内一片狼藉，似乎被狂风肆虐了一番。
　　地面上还散落着大量血迹和断裂的兵器。
　　众人脸色顿时一变。
　　“发生什么事情了！
　　？”
　　钟千山一马当先冲了进去，其余人紧随其后。
　　没走多远，迎面撞上几名行迹匆匆的族人。
　　“钟大人，您可算回来了，云腾大人正等着你呢，快跟我来，您不在的这些日子里，咱们云腾聚集地发生大事了！”
　　来人见到钟千山，顿时眼睛一亮，急匆匆喊道。
　　钟千山等人心中咯噔一下，感觉到了不妙。


第381章 绝境
　　云腾聚集地，与紫|阳宫、雷霆谷并称卧龙平原三大势|力。
　　最重要的原因，便是云腾聚集地拥有一位蜕凡九重的强大存在坐镇——云腾大人！
　　按理说，周遭一带，鲜少有什么势|力能够威胁到云腾聚集地，哪怕是三大势|力之首，最强大的紫|阳宫，拥有两尊蜕凡九重强者坐镇，也不见得就敢轻易对云腾聚集地动手。
　　可自从见识到了满地的狼藉，以及毁坏的房屋之后，钟千山等人心中便是浮现了丝丝沉重。
　　很明显，有人明目张胆的冲进了云腾聚集地，进行了破坏！
　　并且让整个云腾聚集地束手无措，这究竟是什么回事？
　　顾不得多想，钟千山连忙匆匆赶去云腾大人所在之地。
　　云腾聚集地最高大的一栋建筑。
　　云腾楼。
　　“……
　　进来！”
　　“千山，你们回来了。”
　　宽阔的殿堂内，传来了一声浑厚的声音，钟千山见到云腾大人的瞬间，顿时浑身猛地一颤，感受到了一股前所未有的愤怒和寒意，脸色涨红的咆哮道：“谁，这是谁干的！
　　？”
　　只见此时此刻，暴露在众人视线中的云腾大人，壮硕的身躯披着一件简单的粗布麻衣，一只袖子空空荡荡，整个人气息萎靡无比，头发不知什么时候，竟然完全由黑转白，透着沉沉的暮气，脸上浮现了大量皱纹，眼神也不复之前的凌厉深邃，而是变得浑浊无比，房间内到处散发着浓郁的血腥气。
　　这一刻，被整个云腾聚集地奉为神一般存在的云腾大人，宛如一个风烛残年的老人。
　　似乎随时都可能驾鹤西去。
　　这种变故，极大的刺|激到了钟千山等人。
　　“千山，不要冲动。”
　　云腾大人的声音有些低沉沙哑，却依旧能够听出几分威严。
　　“这究竟是怎么回事！
　　？”
　　钟千山不敢置信，一向勇猛无匹的云腾大人，此时此刻竟然会变成这幅样子。
　　云腾大人轻轻咳嗽了几声，显得有些虚弱和颓废。
　　轻轻招了招手，旁边的云腾族人便上前几步。
　　“你来和千山说吧。”
　　“是，云腾大人。”
　　这位云腾人族心痛的看了云腾大人一眼，咬了咬牙，看向钟千山，认真解释起来。
　　“是紫|阳宫。”
　　“紫|阳宫！
　　？”
　　钟千山等人脸色一沉，钟艳压抑着愤怒，沙哑道：“莫非是紫|阳宫的两位宫主一起出手了？
　　可即便是如此，能够压制云腾大人，在聚集地内部想要将云腾大人害成这般模样也不可能吧？”
　　“难道你们都是废物不成，眼睁睁看着云腾大人重伤！
　　？”
　　钟千山也是一脸不可思议！
　　紫|阳宫虽说是三大势|力之首，两位宫主都是不亚于云腾大人的蜕凡九重境强者，可即便如此，想要在云腾聚集地内重创云腾大人，那也是天方夜谭的事情，若是如此简单，那紫|阳宫早就称霸整个卧龙平原了。
　　真当云腾聚集地的长老们都是摆设？
　　开什么玩笑！
　　面对钟艳的质问，这位云腾人族倒是没任何怒色，只是露出一抹灰败的目光，苦笑摇了摇头：“若仅仅只是两位蜕凡九重，自然不会如此，只是……”说着，突然沉默了几秒，片刻后，这人眼中露出恐惧之色。
　　“本来，如果仅仅只是两位蜕凡九重来临，虽然会给我们造成了不小的压力，却也不至于让我等恐惧……
　　可，可真正事实是，对方只来了一个人！”
　　“紫|阳宫的金魔宫主！”
　　说到这，钟千山等人不由露出疑惑之色。
　　只有一位蜕凡九重强者来临？
　　那为何会让云腾大人伤到这般地步，这根本不可能，莫非对方用了什么极为阴损的招数不成？
　　可接下来，这人的话，却是让钟千山等人瞬间感觉到一股冲天般的寒意！
　　“不仅如此，更重要的是。”
　　“他，他竟然不声不响的突破到了仙旋境的层次！”
　　“什么！
　　？”
　　钟千山、钟艳等人听到仙旋境这个字眼，顿时惊呼出声，眼睛瞬间瞪大，整个人都呆滞了下来。
　　如果说，此次出去之前他们对于仙旋境还没什么清晰的概念。
　　可自从见识了卧龙山那位老祖之后，见识了仙旋境的可怕实力之后，对于仙旋境的畏惧顿时上升了数个层次！
　　那绝对不是蜕凡境能够媲美的力量！
　　双方甚至完全不在一个层次，哪怕一群蜕凡九重围攻一位仙旋，没有特殊手段的前提下，根本对仙旋境造不成丝毫的伤害，甚至转眼就会被杀个干净！
　　这时候，一直沉默不言的云腾大人，也是开口了。
　　只听他颓丧无比，眼神中露出一抹深深的不甘，乃至是恐惧之色。
　　“本来，我以为蜕凡九重即便和仙旋境有着不小的差距，也应该不至于相差太大，起码能够抵挡一阵……
　　可真正见识到仙旋强者的力量之后，才发现自己错了，错的离谱！”
　　“仙旋境的强大，远远不是蜕凡能够比拟的！”
　　“千山，你知道吗，金魔那老东西，踏入仙旋之后，仅仅只是一招！
　　一招而已，便瞬间让我丧失了战斗力，直接深受重创，若非他没想立即杀我，恐怕现在你已经见不到我了。”
　　说着，云腾大人苦涩的看了一眼自己失去的左臂。
　　那里已经空荡荡一片。
　　“紫|阳宫想要一统卧龙平原，我们这些人，是阻碍也是值得收拢的‘炮灰’力量，紫|阳宫打的一手好算盘，知道一旦收拢了整个卧龙平原，必定会和其余真正的大势|力产生碰撞，到时候我们就是先锋和炮灰……”“不止我们，估计雷霆谷那边也是差不多的情况。”
　　“金魔老东西给了我们十天时间考虑，要么成为紫|阳宫的奴|隶，要么就会彻底覆灭云腾聚集地……
　　千山，此次召你回来，也是为了此事。”
　　云腾大人叹息不已，失魂落魄道：“我们是不可能妥协的，不过也不甘心聚集地就此覆灭，接下来的十天时间，我们会正面吸引紫|阳宫的注意，千山你还年轻，天赋也不错，性格也算是稳重，你到时候带着少量族人……
　　离开吧。”
　　“远离这个地方，或许还能活下去。”
　　说到最后，云腾大人已经是一脸的死灰，“至于我们，会留下来帮你们挡住紫|阳宫的探测，尽量给你们争取安全时间，这也是我们能为族人们做的最后一点事情了。”
　　云腾聚集地，已经陷入了有史以来最大的绝境。


第382章 务必请前辈出山
　　离开？
　　钟千山怔了一下，立马反应过来！
　　不行，他不能离开！
　　可是不离开，万一那位金魔宫主再次打上门来，那就是灭顶之灾！
　　……
　　仙旋境,太可怕了！
　　只有仙旋境，才能对付仙旋境！
　　看云腾大人现在这模样，别说晋升仙旋了，就算能够保住性命，保住实力不要下滑的太厉害，都算是烧高香了。
　　所以，只剩下了一个办法！
　　云腾等人神色颓废，只见这时钟千山忽然猛地一咬牙，说道：“其实，我们不一定会死，还有一个方法，或许能够对付金魔宫主，只不过我不确定能不能行……”没错，他想到了卧龙山那位前辈！
　　那位前辈绝对是仙旋境，而且比起金魔宫主这种刚刚突破的仙旋，对付要显得更加神秘一些，踏入仙旋的时间定然更久，若是能请那位过来，一定能够解了这次的危急。
　　钟千山心思急转。
　　却是怎么都不会想到，他眼中强大无边的前辈，根本不是什么仙旋，仅仅只是一个蜕凡七重的普通人族罢了。
　　一旦离开诛仙古阵的范围，就会瞬间被打回原形。
　　不过钟千山此刻却是不知道这些，已经完全将卧龙山的神秘前辈当成了最后一棵救命稻草。
　　必须想办法获得前辈的帮助。
　　哪怕拼尽一切，也得搏一搏！
　　让他带着少数族人狼狈逃窜，丢下云腾聚集地的大部分人当炮灰，给自己争取一条生路，这是他无论如何都不能忍受的。
　　他办不到。
　　“千山，莫要任性！”
　　云腾大人眉头一皱。
　　眼中露出一抹苦涩。
　　叹息道。
　　“千山，我知道你是不忍心，可这也是没办法的事情，你没亲眼见识过，根本体会不到仙旋境的强大，那是远超你想象的一种力量，连我在那种力量下都没有丝毫反抗之力，你又能有什么办法？”
　　“听我的，带着一部分人族离开！”
　　“千山，这是命令！”
　　“你不要让我失望！”
　　说到最后，云腾大人的神色已经是有些凌厉，这时候才依稀可以看出曾经那意气风发的影子，见到这一幕，钟千山更不愿意妥协了，他做不到眼睁睁看着所有人去送死。
　　“云腾大人，还请信我一次！”
　　“胡闹！”
　　云腾皱眉喝道，“一位仙旋境，足以顶得上数百上前蜕凡，真正战斗起来，恐怕还远不止如此，你说，你有什么办法能够抵挡一位仙旋境强者的进攻？”
　　钟千山说道：“我知道一位我人族仙旋境强者的下落！”
　　“嗯？”
　　钟千山继续说道：“并且，就在前不久，我还和这位前辈达成了一些交易内容，前辈答应会为我们提供帮助，只不过我们也需要拿出一些东西来交换，我在想是否可以用某些东西，换来前辈出手一次？”
　　紧接着，钟千山将在卧龙山的所见所闻尽数说了出来。
　　钟艳、虎子等人则是在旁补充。
　　说起那位卧龙山前辈的实力，脸上皆是涌出深深的敬畏和向往。
　　那模样情真意切，丝毫做不得假。
　　“仙旋境……
　　人族？”
　　云腾大人愣住了，眼中豁然爆发出一抹雪亮的光芒，死死盯着钟千山，哪怕此刻云腾大人重伤，可那无形散发的气势，依旧让钟千山感受到无比沉重的压力。
　　“你确定！
　　？”
　　“确定！”
　　“……
　　好，好！”
　　云腾大人豁然起身，脸上的颓然瞬间消散了不少，整个人在房间内来回的走动，嘴中不断念叨着什么。
　　“仙旋境……
　　仙旋境，那种力量太可怕了，对付一位仙旋境最好的办法，就是让另一位仙旋境强者去对付他！
　　只有仙旋才能对付仙旋，千山，你这次立大功了！”
　　云腾大人越说越兴奋。
　　还有些疑惑。
　　“卧龙山，卧龙山我知道！
　　可那里什么时候冒出来这么一位强大的存在，我记得那边的环境十分贫瘠，连我等都不是太瞧得上，那位仙旋境前辈为何会看上那里？”
　　他没觉得钟千山在谎报军情，杜撰了这么一位人物出来。
　　这种大事上，对方不会不知轻重，不会撒谎。
　　而且，这也是最后的生路了，哪怕半真半假，也得赌上一把！
　　云腾聚集地，已经没有退路了。
　　“那位前辈喜欢等价交换？”
　　“如此一来，什么东西才能配得上一位仙旋出手的价值？”
　　云腾大人低头陷入了深深的沉思。
　　其余人也都不敢打扰，一时间整个房间陷入了深深的寂静之中。
　　良久，云腾大人忽然抬头。
　　“有了！”
　　“那位前辈不是喜欢搜集各种信息吗，那张地图咱们已经研究了数十年时间，除了知道可能和某处遗迹有关，别的始终一无所知，没有半点头绪，不如就送给前辈！”
　　“然后，再将我们聚集地的各种书籍、各种情报信息，全都抄录一份，一并带过去！”
　　“千山，此事就交给你来办！”
　　“事关我云腾聚集地生死存亡，万万不可大意！”
　　云腾大人豁然转身，郑重无比的看向钟千山，沉声开口道。
　　实际上，若非被紫|阳宫盯的太死，他都想自己亲自去拜访一下那位前辈，可惜他走不开，一旦他离开，那么紫|阳宫瞬间就会收到消息，到时候对方说不定会提前动手！
　　那就糟了。
　　现在不能出现任何一点意外，加上钟千山和那位前辈打过交道，由他前去，是最好的选择。
　　“云腾大人，那张地图可是我们付出了不少族人性命才得到的……”这时候，有人犹豫的开口道。
　　“都快自身难保了，还管那些做什么！”
　　云腾大人摆了摆手。
　　旋即示意钟千山了一下，说道：“去吧，速去速回，路上一定要小心，云腾聚集地的命运就彻底交在你手里了！
　　不惜一切代价，一定要取得那位前辈的帮助！”
　　“一定完成任务！”
　　钟千山郑重的行了一礼，二话不说，直接转身离开。
　　钟艳等人相视一眼，也都是看到了对方眼中的郑重，这一次若是请不回前辈，那等待他们的就只有灭亡了。


第383章 仙兵，本宫主来了
　　一片安静的云腾聚集地，某一刻忽然微微骚动起来。
　　紧接着，几道身影陡然飞掠而出。
　　全力朝着某个方向赶去。
　　“快点，再快点，一定要赶在紫|阳宫动手前请回前辈！”
　　离去的赫然便是钟千山等人。
　　暗处有着一道道视线静静注视着这一幕，等看到离去的仅仅只有寥寥几人，并且云腾并不在其中的时候，这些视线只是看了一会，便默默的收回了视线。
　　……
　　与此同时。
　　紫|阳宫。
　　自从金魔宫主成功踏入仙旋境，整个紫|阳宫气势大振，俨然已经是卧龙平原霸主的姿态，紫|阳宫的门人走起路来都是嚣张无比，昂首挺胸。
　　一座洒落着紫色光辉的大殿中。
　　金魔宫主静静端坐首位，周围没有任何生灵存在，这里是金魔宫主平日修炼和休息的地盘，没有命令任何人不得擅自入内。
　　不过这个时候，忽然一道人影没有任何通报，就闯入了进来。
　　金魔宫主缓缓睁开眼，却是没什么生气的意思，反而露出一抹笑容。
　　“出关了？”
　　“哈哈，还没恭喜大哥踏入仙旋境，这下子咱们紫|阳宫可是真的扬眉吐气了，看看下次那些个族地还敢不敢随意给我们摆脸色，想想那些平日里臭屁无比的家|伙的脸色，就觉得痛快无比！”
　　“大哥可想好了怎么对付那些族地的家|伙？”
　　“都拥有老牌仙旋境坐镇，可不太好惹啊！”
　　另一位来者，赫然便是紫|阳宫另一位宫主，六轮宫主，人称六爷。
　　“此时不急，等你何时也能踏入仙旋境，再做打算，现在先统一卧龙平原才是头等大事！”
　　金魔宫主笑了笑。
　　看的出来两位宫主关系很好。
　　金魔宫主忽然道：“你这次怎么忽然出关了，只是为了来给我道贺一声，这可不像是你的性格，你我之间何时需要这些客套，说吧你来究竟是为了何事？”
　　“哈哈哈，大哥还真是说对了，的确有喜事！”
　　六爷哈哈一笑。
　　“哦？
　　何事，说来听听。”
　　金魔宫主挑了挑眉毛。
　　六爷露出一抹神秘的笑容，只是吐出了两个字。
　　“仙兵！”
　　轰！
　　金魔宫主气息不稳，庞大的气息逸散，瞬间震碎了座下的椅子，豁然站了起来，眼神中爆发出一抹璀璨的光芒，强烈的压迫感令的六爷这位蜕凡九重的强者都是倍感压力。
　　不由心中暗暗惊叹。
　　不愧是能够镇压族地的仙旋境强者，这种层次的确远超蜕凡九重。
　　根本不是一个层次。
　　“大哥，你这实力真是一天比一天恐怖，真是羡慕死我了啊……”金魔宫主没在意六爷的感慨。
　　而是眼露热切的看着六爷，激动的声音都有些颤抖：“仙兵？
　　你是说仙兵，你知道哪里有仙兵？
　　你不会是在开玩笑吧，莫非说的是某些个族地的镇族仙兵，那可不是为兄能够染指的，别看为兄现在突破了仙旋，想要挑战一个拥有仙兵的族地，那还是有些自不量力的。
　　莫非是那些无主的仙兵？”
　　“莫非是某个遗迹？”
　　大陆上，经常就会蹦出一些遗迹，这些大都是一些很久之前的强者陨落后留下。
　　说是强者的墓葬也没什么不妥。
　　这些墓葬的护法大阵经过无尽岁月侵蚀消磨，慢慢的会失去力量，出现不少的漏洞，这时候就会暴露出墓葬的本体，也就是人们常说的遗迹了。
　　有资格建立墓葬的强者，一般来说都不会太弱，有些宝物是肯定的。
　　甚至不乏一些仙兵，乃至比仙兵更珍贵的存在。
　　“不不不，这柄仙兵已经有主了，并非遗迹。”
　　六爷摇了摇头。
　　“有主了？”
　　不等金魔宫主询问，六爷笑了笑，接着说道：“说起来，这也是机缘巧合，我曾经的一个手下在卧龙山建了个小势|力，前段时间似乎被人给端了，那人是个人族，实力不强，完全仗着仙兵的厉害才让我那手下毫无反抗之力，临了拼死传出了消息，还说要让我为他报仇，根据他的描述，我确定那的确是仙兵无疑。”
　　“我那手下仅仅只是蜕凡四重的实力，这些年纵然有些突破，怕也不会太高。”
　　“那个人族借助仙兵才能对付我那手下，估计本身的实力也强不到哪去，正好大哥刚刚突破仙旋，就有仙兵自己送上门来了，说起来也算是双喜临门了。”
　　六爷笑眯眯的说道。
　　“哈哈哈哈，好，好，真是太好了！”
　　“区区蜕凡四重，我只手可灭，哪怕对方实力达到蜕凡后期，对我来说也不算什么麻烦！”
　　“为兄这就去宰了那个人族，取来仙兵！”
　　“到时候，凭借仙兵之威，再一统卧龙平原，哪怕那些个族地，咱们也不惧！”
　　金魔宫主越听眼睛越亮，到了最后已经抑制不住心中的狂喜和激动了，大笑道：“老弟你这消息可真是帮了为兄大忙啊，为兄如今突破仙旋境，若是能再有一柄仙兵在手，战力定能再度暴增，到时候哪怕那些老牌仙旋我也丝毫不惧，看来这是老天都在护佑我紫|阳宫啊，我紫|阳宫注定要崛起了！”
　　说了一阵，金魔宫主深深吸了口气，平静下来。
　　“此事事关重大，片刻耽误不得，那我就亲自走一趟，取回那柄仙兵！”
　　“那人族在卧龙山？”
　　金魔宫主确认道。
　　“消息传来有些延迟，不过想来应该还在。”
　　六爷笑着点点头。
　　“嗯。”
　　金魔宫主满脸笑容。
　　仙兵啊！
　　每一柄都珍贵无比，大部分仙旋境强者都没有仙兵的！
　　别看一些族地或许实力不弱，能够取得镇压气运的宝物，论起价值可能要超过仙兵，可实际上，那是考虑到长远利益的情况下，真论起短期提升，还是仙兵更胜一筹！
　　金魔宫主兴奋无比。
　　这才刚刚突破仙旋，就能拥有一柄仙兵，这样的机缘和气运，几人能和自己相比？
　　“老弟，既然如此，那我就先走了。”
　　“云腾和雷霆谷那边，你盯着一些，等我回来就是清算他们的时候，不臣服的，全都宰了！”
　　金魔宫主说着，眼中掠过一抹冷意。
　　原本若是没有仙兵，这些家|伙用处很大，可若是仙兵在手，这些家|伙就不是那么重要了，到时候不臣服的，全部杀掉！
　　“大哥放心！”
　　六爷郑重点头，眼中也是露出一抹期待之色。
　　大哥若是能够获得仙兵，那将会是巨大无比的提升。
　　这是好事！
　　话音落下，金魔宫主瞬间大笑一声，直接化作一抹残影，砰的一声化作漫天光点，消失不见。
　　“仙兵，本宫主来了！”


第384章 卧龙山，真是来对地方了
　　卧龙山。
　　混元珠世界中，林成正喜滋滋的检查员工的工作成果，转了一圈心情顿时前所未有的舒畅！
　　新来的员工质量就是高！
　　一个顶俩！
　　这一刻，饶是淡定如林成，脸上也不由乐开了花。
　　气运之力肉眼可见的增强，对一个族地来说，气运之力就是根本，气运越强大一个种族就会越强大，并且随着气运之力的增强，诛仙古阵的范围和威力也在每时每刻都不断提升。
　　悟道树下。
　　林成忽然睁开了眼睛，脸上浮现一抹淡淡的笑容，优哉游哉的抿了口茶水，轻轻摇晃着躺椅，整个人十分轻松。
　　时不时还会随手从桌上捏起一些点心塞进嘴里，然后就着茶水咽下去。
　　一旁修炼的木家三人早就不知何时睁开了眼睛，见到那些点心的瞬间，眼睛豁然就直了。
　　木高翰老眼一瞪！
　　呆呆的注视着桌上点心，良久，震撼无比道：“这，这是化仙丹？”
　　这东西的珍贵程度，丝毫不亚于悟道茶。
　　结果现在就被林成随手拿来当点心吃了，就这竟然还没被化仙丹中恐怖的能量撑爆！
　　“这可真是。”
　　木高翰呆滞了好久，才渐渐回神，苦笑着摇了摇头，这才是真正的土豪。
　　化仙丹当饭吃！
　　只能说不愧是仙旋境强者。
　　甚至按照木高翰所了解的，估计超过九成九以上的仙旋境都没林成富有。
　　不，是铁定没有他富有！
　　这家底，简直让人不知道说些什么，狗大户！
　　“木老，一起随便吃点吧，不是什么好东西，不用跟我客气。”
　　这时候，林成忽然笑着开口了。
　　不等木高翰回话。
　　一旁早就眼睛发光的木轩闻声立马动了起来，二话不说一把捏住一枚化仙丹，木高翰脸色一变，还不等他说什么，木轩已经将化仙丹吞入口中。
　　木高翰呆了下，下一秒脸色微微一变。
　　“臭小子，那化仙丹不是你这么吃……”下一秒，木轩忽然惨叫一声！
　　一股强烈无比的仙力波动，骤然从其体内扩散而开，不断的沸腾，木轩整个人脸色惨白，额头冷汗大滴大滴滚落，整个人完全陷入了撕裂般的痛苦中。
　　“你，你真是！”
　　木高翰又气又急。
　　这化仙丹的药力何等庞大，就算是他都不敢贸然服用，就木轩那点修为，一整枚化仙丹入肚，那简直跟自己找虐没什么区别。
　　木轩被体内的药力折腾的死去活来。
　　就在这时，一股大阵之力从天而降，没入木轩体内，帮其梳理压制体内狂暴的力量，这才让其脸色好看了一些。
　　木高翰松了口气，朝林成投去一抹感激的目光。
　　一旁的木铃见到木轩这幅凄惨的模样，本来都送到嘴边的化仙丹，突然僵住了，有点不太敢吃了。
　　这么可怕的吗？
　　看二哥的样子，这也太凄惨了。
　　“喝口茶。”
　　见木轩脸色依旧有些惨白，林成抬了抬手，顿时一杯悟道茶飞向木轩，后者疼的要命，见状二话不说一口将一杯茶喝了个底朝天，这才脸色好看了不少。
　　木铃见状顿时眼睛一亮。
　　也有样学样，拿起一枚化仙丹，就着悟道茶一口吞下。
　　“好喝！”
　　木铃眼睛雪亮，化仙丹那根本来有些狂暴的力量，在经过悟道茶中和后顿时变得温和无比。
　　还带着一种淡淡的香气，好吃！
　　林成笑了笑。
　　见到两个小家|伙没事了，木高翰也是吃喝了起来，一身修为缓缓波动，眼睛同样雪亮的吓人。
　　这两样宝物单独一样拿出来都是让人打破头争抢的宝物，合在一起的效果更是好的惊人，这一刻他感觉自己生命流逝速度都慢了很多。
　　自从当初遇到危险，被迫服下暴仙丹，燃烧寿元换取实力之后，木高翰的生命就如同风中残烛，虽然目前看似还算正常，可这只是表象而已。
　　这件事，木高翰和林成都没告诉两个小家|伙。
　　林成也是有些忧愁。
　　木高翰好歹也算是在最危急的情况下帮过他，自然不能这么眼睁睁看着对方死去，可寿元耗尽这种事情，他也着实没什么好的办法，一些补充生机的宝物都不起作用。
　　生命之力和寿元是两个概念。
　　“走一步看一步吧……”林成敲了敲额头。
　　解决方法其实不是没有，想办法让其修为突破就可以了，到了蜕凡层次，每一次突破寿元都会随之增长，只不过暴仙丹燃烧的寿元太多了，属于提前透支。
　　想要续命，起码也要想办法让木老头突破仙旋。
　　可林成自己现在都没到仙旋呢。
　　随着实力的提升，将来或许会签到一些不错的宝物，很可能就能帮助木老头恢复，可就怕对方等不及。
　　木高翰的寿元，消耗的太厉害了。
　　……
　　某一刻，林成眼神突然微微一动，皱了下眉头。
　　好像有生灵闯入族地范围了！
　　此时此刻，卧龙山外，一道速度奇快无比的流光，如同闪电般不断前进，所过之处，无意中散发的气息便是令那一片范围的生灵恐惧颤抖！
　　来者是一名人类老者的形象，但古怪的是，这位老者眉心中央有着三只竖瞳，泛着金属般的光泽。
　　这名老者赫然便是金魔宫主！
　　仙旋境的强大存在，虽然不能飞行，可速度依旧是宛如雷霆般迅疾。
　　老者背负着双手，脸色十分的淡然，带着淡淡的傲气，对于卧龙山那无数不在的危险完全不在意，不断的跳跃闪烁，足尖每一次在地面上轻轻一点，都会如同炮弹般骤然飞射上万米。
　　眨眼间，便穿越了卧龙山边界，迅速来到了卧龙山内部。
　　“什么人！
　　？”
　　就在这时，忽然有一头蜕凡三重的猛虎咆哮出声，自从林成开辟了族地，这些家|伙都被迫的转移出了卧龙山核心区域，全都跑到了外围区域混日子。
　　逃又逃不掉，老巢还被人占了，这些生灵此刻正有气没处撒。
　　怒火滚滚！
　　正好，这时候突然有不开眼的家|伙闯入卧龙山，这头猛虎仗着实力强悍，直接挑|衅对方。
　　“聒噪！”
　　却不想，那人影都没正眼看它一眼，只是随意挥了挥手，一股如飓风般的仙力席卷而出，瞬息间便将猛虎撕成了碎片，口中则是冷哼道：“区区蜕凡三重的孽畜，也敢拦本宫的路，不知死活！”
　　猛虎生灵毫无反抗之力被杀，对方甚至都没郑重出手。
　　这种实力，瞬间震住了无数生灵。
　　“不好，这家|伙好强，惹不起快撤！”
　　其余生灵见状，纷纷大吃一惊。
　　见周围生灵纷纷逃窜，金魔宫主只是随意的瞥了一眼，以他的性格，若是平日少不了好好给点教训，可如今他主要注意力都集中在仙兵上，自然懒得和这群畜生一般见识。
　　大笑一声，整个人顿时如同展开双翅的神鹰一般扑出，迅速朝着卧龙山核心区域掠去。
　　“宝物，我感应到了宝物的气息！”
　　“绝对是仙兵！”
　　“哈哈哈，这次真是来对了！”


第385章 金魔宫主给自己点了个赞
　　金魔宫主满脸兴奋！
　　宝地！
　　他已经感受到了宝物的气息，卧龙山核心绝对有意想不到的宝物存在，这一点他绝对不会感应错的！
　　“等我得到仙兵实力大增，一些老牌仙旋也奈何不得我，待我苦修一段时日，到时候一旦突破更高修为，定然能够带领我紫|阳宫走的更高更远！”
　　“这一切，都将从今日开始！”
　　金魔宫主感觉自己就像是来到了梦开始的地方，他这一刻深深打量着整个卧龙山的一草一木，感觉这一刻格外有纪念意义，他甚至都想好了以后紫|阳宫发展壮大，宫内大事记载上，必然会有今日这一幕。
　　“金魔老祖不惧艰险，孤身入卧龙险夺重宝，开启了我紫|阳宫发展壮大的先河……”金魔宫主情不自禁露出笑容！
　　想到将来紫|阳宫的势|力遍布整个巨苍大陆，处处都是紫|阳宫的分布，紫|阳宫直接成为巨苍大陆的主宰，他金魔宫主也将成为媲美大陆历史上那些伟大存在的强者，受到亿万生灵膜拜！
　　越想越激动！
　　很快，金魔宫主深吸口气，回过神来，依旧掩饰不住眼中的炽热。
　　“宝物的气息……
　　在那个方向！”
　　锁定了宝物的方向，金魔宫主宛如幽灵一般，化作残影流光飞速前进，沿途所过之处没有任何生灵能够发现他的行踪，他的速度宛如鬼魅一般，仙旋境的强大可见一斑。
　　“果然，小地方就是小地方，一个能入眼的强者都没有，最强大的竟然也才蜕凡三重……
　　不堪一击！”
　　这些弱小的生灵，金魔宫主甚至连出手的欲望都没有。
　　太弱了！
　　弱的可悲！
　　“这种地方竟然也能出现仙兵，也罢本宫主就好事做到底，仙兵我就笑纳了，也算是替你们免除了一场灾祸。”
　　“仙兵，不是什么阿猫阿狗都能消受得起的。”
　　金魔宫主心中发笑，很快身形停在了一处普通的院落之前。
　　抬头看了一眼，仔细感应了一下。
　　没错，应该就是在这附近！
　　这一刻，金魔宫主有心直接爆发修为，直接展开地毯式搜索，可仔细想了想，没必要！
　　这里的生灵实力都很弱，根本对他造不成什么阻碍。
　　哪怕他不爆发气息，也能顺利拿到仙兵。
　　重要的是，他一旦全力爆发，必然会留下痕迹，到时候很可能被一些强者发现端倪，提前暴露了自己的仙兵，就没有了出其不意的效果，这可不行！
　　他得悄悄的获取仙兵，关键时刻再骤然亮出来，打敌人一个措手不及！
　　“对，就是这样，我真是太机智了！”
　　金魔宫主露出迷之笑容，蔑视的扫了眼周围傻乎乎的生灵，可悲啊，这些弱小的家|伙恐怕都不知道自己刚才已经在鬼门关前走了一回，若是知道刚刚一位仙旋境强者对自己动了杀意，恐怕不知道会吓成什么样子。
　　“我真是太善良，太仁慈了！”
　　“这些生灵还是活着吧，我只是取走仙兵，动静不会太大，万一屠戮了这里恐怕反而会显得此地无银三百两，引起他人注意，到时候就得不偿失了。”
　　金魔宫主再度为自己的机智点了个赞。
　　他觉得，自己今天的智商似乎受到了前所未有的加成，一举一动都显出无与伦比的大智慧。
　　“没想到我明明能够靠智慧征服一切，却偏偏还是这么努力修炼，拥有堪比仙旋境的修为，这世界上怎么会有我这么努力低调的存在……”这一刻，他心中感叹不已。
　　这时候，他反而没那么急切了。
　　已经到了目的地了，凭借他仙旋境的实力，既然已经发现了仙兵的所在，那么就谁都抢不走，他金魔宫主有这个自信！
　　停留了一会，期间金魔宫主一直在仔细的感应四周。
　　某一刻终于彻底锁定了方向。
　　“原来，仙兵就在这院落里。”
　　金魔宫主突然露出笑容，有些兴奋，马上就要到手一件仙兵了，由不得他不兴奋，这一刻他贪婪的想到：“希望不要是最次等的下品仙兵，最好是中品、上品，甚至……
　　极品！”
　　不过，这也就是想想了。
　　整个巨苍大陆估计加起来都不见得有几件极品仙兵。
　　“中品仙兵就够了，实在不行，下品也凑合……”别看中品仙兵和下品仙兵只是相差了一个小层次，实际上却是差距极大，下品仙兵只是对仙旋境强者有不小的吸引力，中品仙兵却是能让神桥境都眼红疯狂！
　　至于上品仙兵，那是苦海境都心热的宝物。
　　最后的极品仙兵……
　　传闻那种仙兵已经诞生出了自己的灵智，威力强大无匹，整个巨苍大陆都数量不多，全都掌握在一些恐怖的老怪物手中，要么就在危险无比的遗迹之中。
　　真正流落在外的，几乎没有。
　　所以，金魔宫主虽然眼热，却也只是随便想想。
　　实际上，能够拥有一件下品仙兵他就已经无比的满足了，他只是仙旋境，真要得到了极品仙兵反而是天大的祸患，下品仙兵反而更适合他，能够对他目前的实力起到最大的增幅效果。
　　这般想着，金魔宫主下一秒直接翻墙而入，落地无声。
　　到了他这般境界，一举一动都是透着浑然天成的意境，想要不发出声音那简直是太容易不过。
　　进|入院落之后，金魔宫主顿时眼睛一亮！
　　好浓郁的仙力！
　　此地能够汇聚如此浓郁的仙力，定然拥有仙兵没跑了！
　　看来，老弟说的那个拥有仙兵的人族，应该就住在这里了。
　　“一，二，三……
　　一共三个人族，一个蜕凡三重，两个蜕凡一重……
　　真弱啊！
　　怪不得凭借仙兵才能杀死那什么卧龙山主，仙兵落在这种弱小生灵手中，简直是暴殄天物！”
　　金魔宫主不屑的哼了一声。
　　就在他准备立马展开搜索之时，忽然余光一瞥，浑身突然莫名一颤。
　　“嗯？”
　　他这时候突然发现，院落中竟然还有一个人！
　　他竟然没感应到对方！
　　此时此刻，金魔宫主将视线投去，发现只是一名普普通通的少年，浑身上下散发出浓郁的生命气息，看起来年龄应该不大，修为肯定也高不到哪去。
　　想到这，金魔宫主顿时松了口气。
　　旋即有些好奇的打量起对方。
　　“这是什么，莫非是某种敛息法术？”


第386章 仙旋之战
　　这一刻，金魔宫主整个人有些疑惑。
　　眼前这个年轻人是从哪蹦出来的，自己刚刚进来的时候，竟然没感受到对方的气息。
　　不过很快金魔宫主就不在意了。
　　一个普通的人族而已。
　　要是没发现就算了，既然已经发现我了，那就只能说声抱歉，杀人灭口了。
　　“人族，只能怪你运气不好了。”
　　金魔宫主喃喃一声，也没太在意，随意一弹指，一缕仙旋劲气爆射而出，直接在虚空中发出一阵阵爆鸣，飞速朝着林成掠去，杀意浓郁。
　　这一击，足以收拾这个人族了。
　　杀太多可能暴露自己，可只是杀一两个的话，还引不来什么强者的注意。
　　“嗯？”
　　就在金魔宫主转身想要离去之时，突然眉头微微一皱，一转头眼珠子差点从眼眶里瞪出来！
　　“这个人族怎么还活着？”
　　刚才虽然只是他随手一击，可也足以重创任何仙旋之下的强者，竟然没能杀了对方，真是奇了怪了！
　　莫非自己这些天太过劳累，精力没集中，打偏了？
　　眼下似乎只有这么一个解释了！
　　“轰！”
　　这一次，金魔宫主认真了几分，体内的仙旋轻轻颤动，恐怖的仙力海啸般沿着浑身经脉席卷而出，低喝一声，陡然一掌拍下，一只足有百丈庞大的能量手掌骤然成型，瞬间朝着远处的年轻人拍下！
　　“哼，这次看你还死不死！”
　　刚才他身为仙旋境强者，竟然一击没能击杀一个小小的人族蝼蚁，这让他感觉很不爽！
　　这一次，他直接动了五成实力！
　　足以灭杀仙旋之下的任何人！
　　“这次，总该死了吧，一个小小的蝼蚁，竟然耽误了我这么多时间，能死在一位仙旋境强者手里，哪怕死了也该自豪了……
　　什么情况！
　　？”
　　突然，金魔宫主脸色一变。
　　只见那巨大的能量手掌，在拍下之时，仿佛遇到了某种无形的铜墙铁壁，两者撞击之下瞬间破碎！
　　仙力崩溃的余波，甚至没能掀起多大的风浪。
　　另一边。
　　林成有些好奇的看着眼前的这个家|伙，虽然这家|伙一上来就对自己下杀手，不过林成却是丝毫没有生气的意思，反而有些开心，心中明白，这肯定是对方在向自己应聘新的工作岗位！
　　现有的大部分员工，当初基本都是通过类似方法，向自己展示专业才能的！
　　不得不说，眼前这个，很优秀！
　　“砰！”
　　“轰！”
　　借助诛仙古阵之力，在对方仙力所化的巨掌拍来之前，瞬间在身前汇聚了一片无形的墙壁，随着一声轰然巨响，墙壁崩碎，那仙力巨掌也是化作漫天光点消散。
　　见到这一幕，林成眼皮轻轻一颤。
　　“这届员工有点强啊，这不会是想来和我竞争老板的位置吧，来者不善！”
　　林成感受到了一丝威胁。
　　原本戏谑的心思略微收敛了一些，脸上带了几分认真。
　　在林成板起脸色的瞬间，天幕上一座恢弘的无形大阵忽然轻轻颤动起来，一股浩瀚的压力从天而降，瞬间将整个卧龙山笼罩在内，卧龙山内无数生灵纷纷抬头，眼神皆是带着几分惊骇。
　　发生什么事情了？
　　不少生灵直接被庞大的压力砰的一声锤倒在地，脸庞和大地来了个亲密无间的接触，整个身躯被一股无形的力量死死摁在地上，疯狂的摩擦。
　　至于金魔宫主，在那无形力量降临的瞬间，也是脸色狂变。
　　感受到了一股巨大无比的威胁。
　　“这股压制力……”“轰！”
　　金魔宫主身躯一震，体内仙旋疯狂颤动，无数金色的光点如同萤火虫般飞舞而出，沿着四肢百骸疯狂流转，这些光点看似轻飘飘没什么力量，可当其运转起来之时，金魔宫主体内却是骤然传出了山崩海啸的声音！
　　真正的山崩海啸！
　　在金魔宫主全力爆发之时，一股强悍无边的力量瞬间撑天而起，化作巨大的仙力庆云，狠狠迎上了那从天空垂下的无边力量，轰隆一声，两股让天地变色的力量骤然相撞！
　　“族地！”
　　金魔宫主仿佛瞬间明白了什么，看向林成的目光又惊又怒，“你究竟是什么人！
　　？”
　　这一刻，他再傻也察觉出了不对劲。
　　这个年轻人，实力很强！
　　“仙兵……
　　陷阱！”
　　金魔宫主发现自己恐怕是上当了！
　　杀死卧龙山主的根本不是什么普通蜕凡，而是一位开辟了族地的大能，对方正在借助整个族地的力量对付自己！
　　这股力量，丝毫不亚于仙旋，甚至因为占据了地利，还要更强几分！
　　这边瞬间爆发的恐怖威压，惊动了数不清的生灵。
　　其中自然包括了木高翰一家。
　　此时此刻，庞大的冲击波席卷而出，木高翰和木轩兄妹连忙从一座房屋中窜出，脸上带着惊恐和不安，下一秒那座房屋瞬间被恐怖的毁灭余波横扫而过，瞬间倒塌。
　　“这是，仙旋境强者在交战！
　　？”
　　木高翰脸色惨白无比。
　　刚刚那一击，若非躲的及时，恐怕他们三个全都要死。
　　仙旋境强者，哪怕只是交战的余波，也远远不是他们几个连蜕凡中期都没达到的弱小生灵能够承受住的，差距太大了！
　　“那是谁，好强，竟然能和林叔叔打的不相上下！”
　　木轩震撼无比的看着远处的金魔宫主，此刻后者怒吼连连，庞大的压力如同潮水般一波波自其体内不断扩散膨胀而出。
　　所过之处，空气都被压迫出大片无形浪潮。
　　整个卧龙山，雷鸣滚滚。
　　仙旋境交战的动静太大了，完全不是蜕凡能比。
　　这一刻，距离最近的木家三人，感觉天空仿佛要塌下来了一般，看着远处不断炸开的一团团庞大的仙力能量，脸色惨白无比，心神摇晃，这就是仙旋境的力量吗？
　　两位仙旋境强者全力交战，力量太恐怖了！
　　这还仅仅只是逸散的余波，很难想象，一旦深入其中，这种力量该有多么的强大，恐怕瞬间就能将他们三个撕成碎片！
　　“仙旋境，简直就是怪物般的存在！”
　　饶是不止一次见识过仙旋境出手，无数生灵感受到这股滔天气势的瞬间，依旧是被震撼的久久回不过神来，仿佛天灾降临之下的小动物一般，惶惶不可终日。


第387章 你摊上大事了
　　“轰！
　　！”
　　金魔宫主咬牙一拳轰出，一只巨大无比的仙力拳头瞬间砸破虚空，宛如陨石一般朝着林成攻去，林成面不改色，同样仙力涌动，一腿飞踹而出，裹挟着滔天巨浪般的阵法之力，轰然踢碎了巨拳。
　　“砰！”
　　金魔宫主脸色一变，双掌闪电拍出。
　　一声巨响，金魔宫主轰的一声倒飞而出，剧烈的速度在空气中擦出了一片闪亮的火花，整个人瞬间被击飞了出去。
　　沿途撞碎了不少建筑。
　　不过这样的攻势，对金魔宫主的伤害却是不大。
　　他很快稳住了身形，手掌一握，抓住了一只巨大的狼牙棒，这根狼牙棒通体金色，无数倒刺泛着噬人的寒光，金魔宫主眼中掠过一抹狠辣，呼啸着朝林成砸来。
　　狼牙棒似乎是一件了不得的宝物，纵然比不上仙兵，也是罕见的利器。
　　乃是金魔宫主最为强大的杀招之一，哪怕到了仙旋境，这根狼牙棒依旧能给他带来不小的增幅。
　　这一击打出，威力顿时再强三分。
　　“轰！”
　　金魔宫主手持狼牙棒，林成依旧是赤手空拳，只不过周身时刻缠绕着浓郁的阵法之力，仅仅凭借本身的力量他自然不会是金魔宫主的对手，可阵法加持之下，哪怕是仙旋境，他也有一战之力。
　　短暂的交手之后，林成已经十分确认，眼前这家|伙绝对是仙旋境！
　　否则，即便是蜕凡九重也没这么强大！
　　金魔宫主此刻展露的威力，已经不逊色当初飞鸿道主多少，这种压迫力，只有仙旋境才能具备。
　　“轰、轰。
　　轰。
　　轰……”双方你来我往，轰隆隆闪电般交手，眨眼间便是对轰了数百招，金魔宫主从原本的稍落下风，如今有了狼牙棒的加持，已经渐渐弥补了优势，甚至还隐约压制了林成。
　　突然，一声巨响过后，双方身形皆是倒射而出。
　　金魔宫主脸上突然露出一抹冷笑。
　　死死盯着对面的人族。
　　林成默然伫立，垂落身旁的手掌，一滴鲜红的血液缓缓滴落。
　　“滴答。”
　　他受伤了。
　　见到这一幕，远处时刻注意战场变化的木家三人，脸色同时一变，木铃更是手掌捂住了嘴巴，眼睛瞪大，林叔叔受伤了！
　　林成自己也有些意外。
　　右手抬到眼前，沉默了一会，片刻后，缓缓开口道：“多久了，我已经很久没有在战斗中受伤了，今天倒是有些让我意外，你做到了很多人做不到的事情。”
　　“……
　　你摊上大事了。”
　　新来应聘的员工，上来先给老板来了一个下马威，这事绝对不能这么算了。
　　“狂妄！”
　　远处的金魔宫主冷笑不已，“真以为开辟了族地，就能匹敌仙旋强者了不成，本来见到这里有人开辟了族地，本宫心中还有些忌惮……
　　却是没想，族地的主人竟然连仙旋都不是，胆子真不小！”
　　没有仙旋境的实力，开辟族地就是找死！
　　这几乎成了天界的一个常识，无数鲜血教训积累出来的常识。
　　这里面，尤其是人族！
　　更是没半点可能打破这一条定律。
　　所以金魔宫主在试探出林成实力后，第一时间就是对方简直胆大妄为。
　　真以为自己可以隐瞒下来？
　　藏不住的！
　　真要是以为随便找个偏僻些的角落，就能避免被发现屠戮的命运，那人族的族地也不会只有那么一丁点了。
　　“也好，这也算是意外之喜，本宫怎么都没想到，到头来竟然会发现一处人族族地，只要上报给那些大族，肯定能换来不少的好处……
　　不过，在那之前……”金魔宫主这一刻，突然伸手一抹额头。
　　额头上三只泛着冰冷金属光泽的竖瞳，同时变得赤红无比，紧接着一股炽热的气息从金魔宫主体内散发而出，这一瞬间的金魔宫主，实力再度有了一个飞跃式的提升！
　　比起刚刚晋升仙旋境，还要强大一截！
　　“这是我族本命绝技，本来不想也没想到会用到，毕竟也是会对我造成不轻的损伤……
　　不过，这一切都会值得的，人族交出仙兵，我可以考虑让你多活一阵！”
　　金魔宫主此刻浑身上下充斥着一种暴虐的气息。
　　散发着一种令人战栗的毁灭之力。
　　他死死盯着林成，这里一定有仙兵，他感觉到了。
　　他并不担心林成会借助仙兵对付他，因为想要炼化仙兵，完全发挥出仙兵的威力，必须具备仙旋境的实力才行，对付虽然凭借一些手段能够获得媲美仙旋的力量，可自身终究不是仙旋，无法炼化仙兵。
　　如此一来，金魔宫主自然不会有什么顾忌。
　　微微一愣。
　　“……
　　如你所愿。”
　　“本来没打算动用这些东西，就是想看看仙旋究竟有多强，没想到还真是有些出乎我的预料。”
　　“既然如此，那我就不陪你玩了。”
　　“毕竟，员工要求自己取消休假，立马踏上工作岗位，我这个当老板的，怎么也得支持才行……”林成头一次见到这种要求，沉默了几秒后，缓缓抽出了一根钓鱼竿。
　　钓鱼竿上缠绕着一根透明的丝线，末尾拴着一个金色的鱼钩，仅仅只是拿在手里，便感觉到一种莫名的力量充斥体内。
　　“唰！”
　　下一秒，林成拿着钓鱼竿，轻轻朝着金魔宫主抽去。
　　“哈哈，来得好！”
　　金魔宫主大笑一声，火山般的仙力席卷而出，摆好了架势，信心十足。
　　哪怕林成拿着仙兵，他也丝毫不惧。
　　直接伸出双手，雷霆般朝着钓鱼竿抓去，眼睛雪亮无比。
　　“对，就是这种气息，绝对是仙兵！”
　　“哈哈哈，我的了！”
　　下一秒，金魔宫主脸色一变，砰的一声，那根看似普通的钓鱼竿，仿佛瞬间拥有了重若千钧的力量，仅仅只是轻轻一碰，金魔宫主整个人却瞬间如遭重击，噗的一口混杂着牙齿的鲜血喷出。
　　“咻！”
　　整个人瞬间飞了出去，速度奇快无比，甚至金魔宫主自己都有些惊讶自己竟然可以飞的这么快。
　　这根钓鱼竿，似乎具备一种极为恐怖的大力！
　　“肿，肿么可能！
　　？”
　　“你竟然能够催动仙兵的力量！”
　　金魔宫主捂着嘴巴，难以置信。
　　“唰！”
　　林成也不解释，再度一竿子抽下，虚空噼啪作响。
　　恐怕怎么都想不到，林成的仙兵是从系统签到得来，炼化根本不用费什么劲，几乎是随便一件宝物拿到手里，瞬间就能使用。
　　完全是吃了信息不对等的亏。


第388章 前辈，救命啊
　　“啪！”
　　“砰！”
　　林成一竿子甩出，浓郁的阵法之力缠绕，如同毒蛇吐信一般，阴险狠辣，无迹可寻，金魔宫主无论如何施展爆发身法，都没有丝毫作用，无一例外会被狠狠抽中，皮开肉绽。
　　“仙兵，你掌握炼化了仙兵！”
　　金魔宫主一边疯狂跳跃闪躲，一边嗷嗷惨叫，好不凄惨。
　　另一边的林成，有了钓鱼竿的加成之后，整个人顿时如同战神一般，随意出手就打的金魔宫主这位方才还不可一世的仙旋境强者抱头鼠窜，到处躲藏。
　　不过没用。
　　无论他怎么躲，那仿佛无处不在的钓鱼竿都会准确的落在他的身上，抽出一道道深可见骨的伤痕。
　　“啪、啪、啪、啪、啪啪啪！”
　　“嗷嗷嗷！
　　！”
　　钓鱼竿的节奏杂乱无章，无迹可寻。
　　并且，每一次出手，都仿佛拥有着截然不同的效果，有的时候重如山岳，有时快若奔雷，更有的时候锋利如刀，在金魔宫主身上留下道道细薄的伤痕。
　　这一刻，这根钓鱼竿被林成用出了无数种效果。
　　每一种都是信手拈来，强大无比。
　　金魔宫主感觉自己不是在和一个人战斗，而是被一群同阶的强者包围了，这种感觉难以言喻，无论他怎么防范，总会有疏漏的时候，对方总是能够精准的锁定他的缺陷，进行重重打击。
　　“上班摸鱼。”
　　“啪！”
　　“公司内大声喧哗！”
　　“啪！”
　　“身为员工，却在公司内大打出手，成何体统！”
　　“啪！”
　　“……
　　不尊重老板，对老板动手，罪加一等！”
　　“啪啪啪！”
　　“别打了，别打了，我投降，投降了啊！”
　　金魔宫主凄惨的嚎叫，林成站在原地，不见脚步挪动半分，攻击却是笼罩了整片天地，无论金魔宫主往哪边逃窜，都会被笼罩进钓鱼竿的攻击范围中。
　　“啪！”
　　林成二话不说又是狠狠一竿子抽出，大怒道：“还敢还嘴，看我今天不打死你个混账东西，告诉你，你这次摊上大事了，你看看你给我打的，要不是我运气好，说不定直接重伤垂死，流血身亡了！”
　　林成一边狂抽金魔宫主，如同抽陀螺一般。
　　一边咬牙切齿的伸出右手，右手食指上有一个小小的伤口。
　　此刻被抽的转速高达二百五的金魔宫主抽空瞥了一眼，顿时眼皮一阵颤抖，哭丧着脸喊道：“大人，你就别和小的开玩笑了，您大人不记小人过，饶了我这一次吧，我愿意给大人做牛做马……”“饶命啊！”
　　不行了，再打下去，他快死了！
　　这人族实力好强！
　　金魔宫主此刻表面求饶，心中却是狂骂不已。
　　你这锤子重伤！
　　就这么点小伤口，你要是给我看的再慢点，都快自己愈合了！
　　还有，这家|伙明明炼化了仙兵，肯定是一位仙旋境强者无疑，竟然假装蜕凡，来欺骗他这个五千岁的老同志，不讲武德！
　　欺人太甚！
　　要不是打不过对方，非得让这个该死的人族也尝尝被人当陀螺抽的滋味！
　　与此同时。
　　暗地里偷偷观望战场的木家三人，此刻也都满脸呆滞，这形势逆转的也太快了吧！
　　“林叔叔好强！”
　　木轩震撼的看着不远处那被抽的嗷嗷惨叫的金魔宫主，对方周身缭绕着接天连地的恐怖风暴，强大的气息仅仅只是无意释放，就让他感受到一种发自内心的战栗。
　　整个卧龙山都在这股气势下轻轻颤抖，仿佛在恐惧害怕。
　　可就是这么一位强者，在林叔叔的手里却是如同三岁孩童一般，毫无还手之力，完全被死死压制了！
　　一旁本来还有些担心林成的木铃和木高翰，此刻也都长长松了口气。
　　“那是仙兵？”
　　木高翰注意到了林成手里的钓鱼竿。
　　他才发现这东西的异常之处！
　　原本，林成经常拿着钓鱼竿，也不太在意的样子，平日里钓完鱼，随手往院子角落一扔，那随意无比的模样，搞的木高翰都以为那真的只是一根普通的钓鱼竿。
　　现在一看，分明是一件强大无比的仙兵！
　　看样子，起码是中品仙兵！
　　“林成小兄弟，到底是什么来历？”
　　木高翰心中微微疑惑。
　　这底蕴，有些可怕了啊！
　　悟道茶当水喝，化仙丹当饭吃，现在连仙兵都是随便乱丢，这什么家庭啊？
　　土豪！
　　狗大户！
　　这尼玛不会是某位仙帝的后代吧？
　　跑到巨苍大陆来游玩来了？
　　要不是亲眼见识了对方飞升者的身份，木高翰真以为对方是某个强者的子嗣后代！
　　……
　　另一边，林成不知道木高翰心中所想，仍旧专心致志的抽着自己的陀螺。
　　此刻金魔宫主，转速突破了三六零。
　　已经是想停都停不下来，一旦停下来，哪怕他是仙旋境强者，也会瞬间被一股强大的冲击力撞碎五脏六腑，一时间金魔宫主又惊又怒，这是什么诡异手段！
　　这一刻，金魔宫主感觉自己这位仙旋境强者，完全是毫无尊严。
　　林成那漫不经心的模样，深深刺痛了他的自尊。
　　这完全就是没把他放在眼里！
　　可他的确是毫无办法。
　　“轰！”
　　某一刻，林成觉得差不多了，突然持着钓鱼竿闪电般点出，准确命中正在急速旋转的金魔宫主，下一秒砰的一声，一股山峦碰撞的声音响彻虚空。
　　“啊！
　　！”
　　金魔宫主惨叫一声，身形如同折了翅膀的鸟儿一般冲出，接连撞破了数座建筑，这才堪堪停下。
　　“噗！”
　　一口鲜血吐出，还不等他反应过来，紧接着整个人突然眼前一花，发现自己不知何时来到了一个未知的神秘世界，不远处一座座巨大的锅炉横空而立。
　　虚空中时不时会传来一阵阵虚幻的惨叫声，听起来格外的凄厉渗人。
　　见到这一幕，金魔宫主突然汗毛倒竖！
　　这里不对劲！
　　他要出去，他要回紫|阳宫！
　　他不想继续待下去了！
　　然而不等他进一步动作，突然一座巨大无比的锅炉从天而降，空洞洞的锅炉口如同巨兽一般，唰的一下将其一口吞下，紧接着整个锅炉剧烈颤动起来。
　　“放我出去，不，不，啊！
　　！！”
　　……
　　就在这时。
　　卧龙山下，一道风尘仆仆的身影姗姗而来。
　　抬起眼，露出沧桑的面孔，那模样赫然便是钟千山。
　　“……
　　前辈，救命啊前辈！”
　　还没到地方，钟千山便心急如火的扯着嗓子惨叫起来。


第389章 前辈不在家
　　钟千山焦急无比。
　　紧赶慢赶，总算是赶到了！
　　来到卧龙山下，他甚至来不及喘口气，便立马运足了仙力，飞快朝着山上冲去，必须尽快见到前辈。
　　紫|阳宫那群家|伙做事没有丝毫底线，哪怕对方说是给了十天的期限，钟千山也不敢保证就一定会等到那个时候，万一对方突然反悔，那么云腾聚集地随时都会有覆灭的危险！
　　不能拖延时间！
　　“希望前辈能够出手相助，希望我带的东西足够打动前辈……”钟千山此刻心急如焚。
　　所过之处，直接爆发蜕凡七重的威压，一些刚刚经受金魔宫主摧残的外围异族，此刻又被钟千山给压趴了一次，一个个心中满是悲愤欲绝！
　　这日子没法过了！
　　以前这一片它们说了算，可现在随便来个人都能欺负它们！
　　没天理了啊！
　　“滚开！”
　　钟千山一掌拍出，雄浑的仙力如洪水般呼啸而出，直接将一群挡路的异族给冲飞数百米，自己则是如同化作了一阵风一般，唰的一下一闪而过，马不停蹄的朝着山上赶去。
　　“欺人太甚！”
　　“该死的，现在谁都能欺负我们！”
　　“忍忍吧，今时不同往日了……
　　哎……”一群异族大妖们，全都眼露悲色，现在这日子简直毫无盼头。
　　逃又逃不掉，打又打不过。
　　隔三差五就会有同伴莫名其妙失踪，简直太可怕了！
　　钟千山压根不理会这群大妖的牢骚，一阵风般朝着林成的院落冲去，沿途所过之处，大量人族皆是露出诧异之色，怎么了这是，这人怎么又回来了？
　　“让开，别挡路！”
　　钟千山爆吼一声，路上的行人纷纷退避，有些疑惑的看着钟千山的背影。
　　这是怎么了？
　　看对方这样子，就好像身后有什么可怕无比的猛兽在追杀一般。
　　古怪。
　　钟千山此刻哪里顾得上礼貌不礼貌，直接疯狂朝着院落冲去，仙旋境带给他的压力太大了，哪怕是整个云腾聚集地，在仙旋境强者的压力下，都是脆弱无比。
　　“若是这次请不回前辈，麻烦大了！”
　　钟千山气喘吁吁的一路冲到林成所在院落门口，这才停了下来，稍作修整，整理了一下衣冠，让自己看起来不是那么的唐突，这才敲了敲门。
　　“晚辈钟千山，带来了前辈感兴趣的东西，还请前辈现身一见。”
　　哪怕此刻心中焦急无比，他也不敢有半分唐突。
　　此时此刻，前辈就是包括他在内的整个云腾聚集地，唯一的救命稻草！
　　金魔宫主带来的压力太大了。
　　只有仙旋，才能对抗仙旋，一旦前辈不肯出手，他很难想象，接下来云腾聚集地会遭遇怎样可怕的命运。
　　到了那个时候，或许死亡都将是一种奢望。
　　他从来不会高估紫|阳宫的善心。
　　从对方一言不合，就直接打残云腾大人的行动来看，那什么金魔宫主，绝对不是什么仁慈之辈，恐怕更接近喜怒无常的大魔头。
　　这一刻，正在等待的钟千山心中忐忑不已。
　　“吱嘎——！”
　　“前辈……
　　木铃小姐，前辈在吗，我找前辈有要紧事！”
　　等了片刻，院落的大门被人从里面打开了，钟千山一看来人并非是前辈，而已一位看起来有些眼熟的小姑娘，仔细一想，顿时想起了对方的身份。
　　木老头的孙女，木铃。
　　“啊，是你啊，你找林叔叔有事吗，别在这站着了，进来说吧。”
　　木铃让开了路，钟千山顿时火急火燎的挤了进去。
　　这时候，木铃疑惑道：“你这是怎么了，林叔叔他有事不在，有什么事要找林叔叔的话，和我说说也行，回头我再告诉林叔叔，或者你先在这等一等，可能过阵子林叔叔就回来了。”
　　“前辈不在？”
　　钟千山心底一沉。
　　顿时有些不妙的感觉，心中猛地咯噔一下。
　　木铃点头道：“林叔叔前不久刚走。”
　　说实话，她也不知道林成去哪了，只知道对方临走前似乎说是受伤太重，疗伤去了。
　　之前那个不速之客实力好像很强，竟然让林叔叔都受伤不轻……
　　虽然她没发现林叔叔和以往有什么不同，不过对方说受伤了，那就肯定不会是骗她的。
　　或许是受了内伤？
　　这种级别的强者交战，肯定不会如表面那般简单，根据一些流传的话本小说来说，一般都是看似外表没什么大碍，实际上却是受了严重无比的内伤。
　　这种内伤，肯定极难治愈！
　　想到这，木铃眼中不由掠过一抹担忧之色。
　　“刚走……”钟千山脸色猛地惨白无比，前辈不在，这岂不是意味着云腾聚集地没救了？
　　不，不行！
　　他连忙问道：“木铃小姐，那你知道前辈什么时候才会回来吗？”
　　“这个，可能时间不会短，少说也得十天半个月吧……”木铃思考了一下，内伤这种伤势，肯定没那么容易治愈，指不定就需要很长时间疗伤。
　　说不定十天半个月都是少的。
　　“……
　　十天半月？”
　　钟千山顿时一脸的失魂落魄，面如死灰。
　　完了，这下子彻底完了。
　　前辈不在，起码还得十天半月才能回来，岂不是意味着云腾聚集地没救了？
　　十天半个月，黄花菜都凉了啊！
　　“你有什么急事吗？”
　　木铃看到钟千山脸色有些不对，关心的问了一句。
　　“……”钟千山惨笑一声，摇了摇头。
　　转身就要离去。
　　前辈不在，说再多都是虚妄，这一刻的钟千山心如死灰。
　　沉默的朝着外面走去，留下木铃一脸不解的留在原地。
　　这一刻的钟千山宛如行尸走肉，眼神都彻底失去了光辉。
　　“完了，都完了……”木铃见状有些不忍，不过她实在是不知道林叔叔去哪了啊，想通知对方都没办法。
　　不过就在钟千山准备离去之时。
　　突然，眼神不经意的一瞥。
　　忽然停住了，他目光看向的方向，赫然便是前辈平日里乘凉的那棵大树。
　　此时此刻，他的注意力并不在大树上，而是死死盯着树旁边随意靠放的一根金色狼牙棒……
　　越看越觉得有些熟悉。
　　渐渐的，钟千山不由自主的瞪大了眼睛，心中缓缓掀起了惊涛骇浪！
　　“……
　　这是？”
　　“这好像是金魔宫主的兵器！”
　　这东西怎么会在这里！
　　？


第390章 好像错过了什么
　　这根金色狼牙棒他熟悉！
　　他曾经见过一次，印象十分深刻，这东西似乎是金魔宫主的本命兵器，十分重要，平日里基本是形影不离，金魔宫主将其当做自己的性命一般珍视，根本不会有分开的时候，这东西怎么会突然出现在这里？
　　奇了怪了！
　　他不由自主的凑近了过去，还没靠近，便感受到一股凌厉无比的气息宛如海浪般扑面而来，强大的压力令他仿佛背负了一座山岳一般，这是仙旋境的威压！
　　“这，这莫非真的是金魔宫主的兵器！
　　？”
　　这东西做不了假！
　　既然兵器在这，那么金魔宫主人哪去了？
　　这一刻，钟千山脑子里一片浆糊，隐约好像明白了什么，却又什么都不明白。
　　他有些懵了。
　　这到底是怎么一回事！
　　？“咦，你在看这东西啊？”
　　这时候，身后忽然传来了木铃的声音，对方语气十分淡然，似乎认识这狼牙棒。
　　此事关系重大。
　　钟千山连忙问道：“木铃小姐，你认识这狼牙棒，你可知道这东西为何会出现在这里，据我所知，这狼牙棒是一位极其恐怖存在的本命兵器，平日里形影不离，为何会被人随随便便杵在这？”
　　此刻他心中已经被问号塞满了！
　　他心中隐隐浮现了一个惊人的猜测，却又太过惊悚，不敢确定。
　　定定看着木铃，希望对方能够给自己一个回答。
　　“你认识那个家|伙吗？”
　　谁知，这时候木铃突然有些生气，哼了一声说道：“刚刚有个坏人突然冲进我家来了，还和林叔叔打了一架，连房子都打坏了好多，幸亏林叔叔实力强大，把对方给收拾了，这东西就是那人留下来的！”
　　“就因为那个坏人，林叔叔才会受伤，不得不闭关疗伤！”
　　“太可恶了，要不是我还太弱，一定不能轻易放过那个家|伙！”
　　“可恨，该杀！”
　　“咕咚！”
　　这时候，钟千山早就已经瞪大了眼睛，彻底印证了心中的猜测，真的是金魔宫主！
　　对方竟然已经来过这了！
　　“木铃小姐，你说的那个坏人，是不是长这样，额头上三只眼睛……”紧接着，他快速把金魔宫主的样子给对方描述了一遍，激动期待的看着木铃。
　　“对，就是他！”
　　木铃肯定的点点头！
　　就是这个坏蛋，打伤了林叔叔！
　　还拆了她家好多屋子，关键是还不赔钱！
　　得到了木铃十分肯定的回答，钟千山脑子顿时嗡的一下炸开了，真的是金魔宫主！
　　虽然不知道对方为何会跑到卧龙山来，还和前辈打了一场，不过从木铃的话中来看，似乎最终的结果是金魔宫主落入了下风，前辈获得了胜利！
　　这一刻，钟千山心中是又惊又喜！
　　“有救了，这下云腾聚集地有救了！”
　　“木铃小姐，你知道那金魔宫主最后怎么样了吗，是逃了还是……”“那个坏人？
　　他被林叔叔拎走了……”“拎走？”
　　钟千山怔了一下，似乎是脑补了一下画面，莫名感觉到有些喜感和惊悚，前辈的实力似乎比自己想象的还要强大啊。
　　惊讶过后，就是一阵狂喜！
　　金魔宫主好像被前辈制服了，不然的话，他的本命兵器不会出现在这里，要知道那种存在的本命兵器，已经经过无数岁月的淬炼温养，哪怕比不上仙兵，也绝对是顶级的宝物！
　　怎么可能说丢下就丢下！
　　这一刻，钟千山仿佛卸去了一座如山般的重担，身躯一颤，重重松了口气。
　　放松下来，他这才注意到。
　　周围的空间内，地面不知何时出现了大量的坑坑洼洼，甚至一条条纵横交错的恐怖刀痕，甚至不远处还有一条贯穿数百米的深深沟.壑，似乎有人被一股巨力强行轰飞，撞破了一座座房屋……
　　“前辈的实力，果真是可怕无比……”钟千山心中多了浓浓的敬畏。
　　这种力量，恐怕即便是一般的仙旋，都远远不是前辈的对手。
　　太可怕了。
　　“喂，你还没说，你到底找林叔叔什么事呢！”
　　木铃见钟千山呆呆盯着树下的狼牙棒，喊了几声，对方依旧没什么回应，不由有些不耐烦。
　　到底是孩子心性，没那么多耐心。
　　“啊，哦……
　　那个，已经没什么大事了，这次来主要还是为了感谢一下前辈的大恩大德，既然前辈不在，那就只能劳烦木铃小姐将这些东西转交给前辈了。”
　　说着，在木铃好奇的目光下，钟千山从怀里掏出一叠厚厚的纸张，似乎是一幅地图。
　　旋即，又拿出了大量的玉简，其中记载着各种各样的信息。
　　有重要的，也有不重要的，分门别类。
　　因为云腾众人不知道林成究竟喜欢什么样的，干脆将各种信息全都复制了一份，拿了过来，当然其中要说价值最珍贵的，或许便是那份地图。
　　在云腾众人眼中，那份地图才是真正想要打动前辈的宝物。
　　一座从未被人发现过的遗迹！
　　这背后代表着一份天大的机缘，也可能是一份致命的危险。
　　想要去探寻，那就完全看主人的运气如何了。
　　或许得到机缘，从此一步登天，也可能直接不幸陨落，都是有可能的事情。
　　放下了这些，钟千山深深吸了口气，朝着院落深处拜了几拜，旋即和木铃点点头，转身离去。
　　离开的时候，整个人显得轻松无比！
　　最大的烦恼已经被解决了，这是钟千山无论如何都想不到的事情。
　　太意外了！
　　金魔宫主竟然自寻死路，自己冲进了前辈隐居之地，这不是找死是什么？
　　倒是省去了一番麻烦。
　　这一刻，钟千山走起路来都带风，脸上挂着化不开的笑容。
　　……
　　钟千山离去没多久。
　　正当木铃盯着眼前一堆东西想着如何处理的时候，忽然身旁出现了一道身影。
　　“咦，这些东西哪来的？”
　　林成刚从混元珠中出来，便发现院落中多出了一堆玉简，还有一份厚厚的特殊纸张，木铃正盯着这堆东西静静的发呆，看起来蠢萌蠢萌的，不由惊讶的问了一句。
　　“林叔叔，你不是去疗伤了吗，怎么这么快就出来了呀？”
　　木铃也是惊讶无比。
　　林叔叔不是去疗伤了吗，这怎么才没多长时间就出来了。
　　不是伤的很重吗？
　　“疗伤？
　　哦对疗伤，我已经疗完了，那点伤小意思罢了。”
　　林成没想到临走前开了一个小玩笑，竟然被这小丫头当真了，更想不到，这丫头还煞有其事的给钟千山分析了一通，差点给对方整的绝望崩溃。
　　那点伤势，林成都不知道算不算伤势。
　　手指开了个小口子罢了，创可贴都不用，瞬间就恢复了。
　　值得一提的是，随着金魔宫主成为光荣的打工人一员，气运之力的诞生速度大幅度提升，诛仙古阵的范围都开始了迅速的扩张，效果简直翻了几倍！
　　不愧是仙旋境！
　　林成自身也借助这股冲击，直接突破了蜕凡七重，修为来到了蜕凡八重。
　　并且还在以不慢的速度逐渐提升着。
　　照这样下去，蜕凡九重也只是时间问题罢了。
　　所以现在林成心情十分不错。
　　“哦，这样啊。”
　　原来林叔叔没受伤啊，木铃心中有些雀跃，略微有那么一丝丝愧疚。
　　早知道林叔叔这么快就回来，让刚才那家|伙等一会好了呀。
　　这下子好了，人家前脚刚走，林叔叔就回来了。
　　也没怎么犹豫，木铃很快将刚才的事情说了一遍。
　　至于其它的，也没怎么在意。
　　林叔叔没事就好了，别的事情……
　　好像没什么问题吧？
　　林成一听，心情顿时更加不错了，目光投向一旁堆着的玉简，顿时露出了感兴趣的神色。
　　“哦？
　　东西这么快就送过来了，人走的真快，大老远的来了，都没来得及请人家喝杯茶，吃点点心什么的……
　　罢了罢了，既然人都走了，那就下次再说吧。”
　　……
　　此时此刻。
　　远在数百里开外的钟千山，本来脸上挂着笑容，某一刻却突然心中一空，没由来的有些难受。
　　好像刚才错过了某项极大的机缘。
　　环顾四周萧瑟的环境，冷风吹过，钟千山表情一脸的茫然。
　　不知道为什么，他此时此刻心情有些难受，有点想哭。


第391章 云腾沸腾
　　这一刻，钟千山有些茫然，以及莫名的心痛。
　　自己好像错失了什么很重要的东西。
　　“……”眼角莫名有些泪花涌现，这一刻的钟千山虽然不知道发生了什么，但就是莫名有些委屈……
　　想哭。
　　好奇怪！
　　不过没沉浸在悲伤中太久，钟千山重新振奋了一下精神，该回去了！
　　必须尽快将这个好消息告知云腾大人他们！
　　金魔宫主已经被制服了，最大的麻烦被解决了，剩下的事情，就变得不那么复杂了。
　　至少，云腾聚集地保住了。
　　“幸亏，幸亏当初阴差阳错之下来到了卧龙山，见到了前辈……”这一刻，钟千山心中庆幸不已。
　　……
　　回到了云腾聚集地。
　　还没进门，钟千山回来的消息就迅速被传开，云腾大人得知钟千山归来的瞬间，立刻马不停蹄的朝外面赶来，心中忐忑不已，事情得到解决了吗？
　　等看到钟千山脸上笑容的瞬间，云腾众人顿时松了口气。
　　情况应该不会太差。
　　可云腾仔细一看，心里顿时咯噔一下，怎么就一个人回来了？
　　“千山，怎么就你自己一个人回来了，前辈人呢？”
　　云腾大人连忙问道，心中莫名有些不好的预感，难道说前辈不想插手此事？
　　如此一来，云腾聚集地必将遭受灭顶之灾！
　　仙旋境的强大，远远不是云腾聚集地能够顶得住的！
　　钟千山见众人紧张，也不绕弯子，直接说道：“前辈有事不在，我就自己提前回来了。”
　　众人脸色一变，不等绝望。
　　“不过。”
　　便见钟千山笑着道：“金魔宫主的威胁已经解除了，我们云腾聚集地现在算是安全了，那位仙旋境已经不会再来打扰我们了，这一趟算是没白跑……”“到底怎么回事？”
　　云腾大人连开口问道“是这样的。”
　　紧接着，在众人不解疑惑的目光下，钟千山将前不久发生的一切都说了一遍，其中自然包括了金魔宫主被前辈镇压，连本命兵器都丢了的事情。
　　听的众人可谓是目瞪口呆。
　　“这，你说的这些都是真的？”
　　“千真万确，一切都是我亲眼所见。”
　　“嘶——！”
　　饶是云腾大人的心性，此刻都忍不住轻轻吸了口凉气。
　　“直接镇压了一位仙旋，哪怕只是刚刚晋升，也不是什么人都能拥有这份实力镇压的，恐怕大部分仙旋境强者都难以做到，这位前辈的实力，真是……
　　真是……”这一刻，云腾找不到形容词了。
　　总之非要形容的话，两字——可怕！
　　如果钟千山一切所说都属实的话，那这位前辈的实力，当真是深不可测，恐怕在仙旋境上，都已经走了很远的距离。
　　“说来也是巧合。”
　　最后，钟千山感叹道：“这金魔宫主也是不知死活，竟然自己跑去与前辈大战了一场，结果自然是自寻死路，被前辈制服，如今也不知道是死是活，不过有一天可以肯定，对方肯定没机会再来找我们的麻烦了。”
　　“的确！”
　　“前辈实力深不可测，金魔宫主自然不会是前辈对手。”
　　“金魔宫主横行跋扈，这是踢上铁板了。”
　　“多谢前辈救命之恩啊……
　　这份恩情，咱们必须牢牢记下！”
　　“是极是极……”闻言，众人也是跟着点头，惊叹声不断。
　　没了金魔宫主所带来的的压力，众人此刻心中一阵轻松，放眼望去，整个世界都变得绚丽多彩起来，心情空前的愉悦，哪怕是之前一直愁眉不展的云腾大人，此刻也是眉开眼笑。
　　开心！
　　愉悦！
　　此时此刻，轻松的氛围充斥着整个云腾聚集地，所有人都得知了这一条消息，金魔宫主被制服了，他们不用再成天担惊受怕，生怕什么时候就会大难临头，凄惨死去！
　　不用担心会被抓去当做奴|隶！
　　不用担心会被压榨，欺辱。
　　大快人心！
　　当得知金魔宫主之所以被制服，实际上是因为一位人族前辈出手相助，大起大落，无尽感激之下，整个云腾聚集地都沸腾了，无数欢呼声震天撼地。
　　“前辈万岁！”
　　“前辈万岁！”
　　“……”所有人都兴奋了，发狂了，一些老人孩子都兴奋的手舞足蹈，更甚者状若疯狂，哈哈大笑，笑的眼泪都出来了，生死压力之下，云腾聚集地中大部分都是普通人，此刻压力一朝散去，自然激动无比。
　　感激前辈出手！
　　这一刻，人群中忽然有着无数金色的气息浮现，大量金色的气运之力诞生，呼啸着汇聚成一条万丈巨龙，长啸一声，猛地一甩尾巴直接扭头朝着卧龙山方向冲去。
　　……
　　卧龙山。
　　林成正喜滋滋的看着云腾聚集地送来的玉简，至于那卷地图，则是看了一眼，就被他随意的丢在一遍，地图上记载的似乎是一个仙旋境强者死去后留下的遗迹坟墓，或许有些机缘，可林成却是不太看得上眼。
　　相比较之下，他对于玉简中的信息更感兴趣。
　　越看越喜欢。
　　这其中，记载了很多他不知道的信息，有重要的，也有不重要的。
　　林成来者不拒，全都记了下来。
　　“不错不错，云腾聚集地很大气，一下子送来了这么多东西，哎，真是太可惜了，上次那人怎么走的那么快，不然肯定得好好感谢一番，少说也得送点礼物啊……”林成有些惋惜，又有些兴奋。
　　突然。
　　天空中忽然传来一声清晰的龙啸，下一秒林成陡然抬头，便惊讶的看到一条散发着浓郁金光的万丈金龙，呼啸着朝卧龙山冲来，直接没入了诛仙古阵内。
　　下一刻，卧龙山族地的气运之力陡然大增！
　　连带着，诛仙古阵的范围也轰隆隆扩散，眨眼间直径扩大了数十里，并且还在不断扩散之中。
　　“……”林成张大了嘴巴，这是怎么回事？
　　发生了什么？
　　这条突然出现的金龙中，蕴含了海量的气运之力，汇聚了数十万人族的感激之意！
　　林成有点懵了。
　　“我……
　　我什么也没干啊，这金龙是怎么回事？”


第392章 趁火打劫的雷霆谷
　　云腾聚集地一片欢喜，气氛热烈。
　　哪怕是一直愁云满面的云腾大人，此刻也是一脸止不住的笑容。
　　欣喜无比。
　　“千山，这次真是多亏了你，要不是你请前辈出手，恐怕我们整个云腾聚集地都将遭遇灭顶之灾，千山你这次是救了我们整个云腾聚集地几十万人族的性命啊！”
　　钟千山此刻也有些不好意思，咳嗽了两声道：“其实，这次哪怕没有我，金魔宫主应该也是在劫难逃，毕竟他竟然不知好歹的去打前辈的注意，这不是找死是什么，我也只是跑了跑腿而已。”
　　“此言差矣！”
　　云腾脸色郑重。
　　“千山。”
　　“金魔那老东西的死是出于意外，我们不能一直依靠侥幸，你才是真正给我们带来了强大的靠山和力量，无论怎么说，你都是我们云腾聚集地最大的功臣。”
　　“这份荣誉，是你应得的。”
　　“要不是你，我们哪怕没有灭亡，也要一直活的心惊胆战，哪能像现在这般安然？”
　　云腾大人很开心，一直乐呵呵的。
　　就在这时，突然外面传来一阵骚乱声，过了一会，几道身影出现在了众人视线之中。
　　为首的是一名浑身缠绕着雷霆纹身的中年汉子，一身气息比起云腾大人也是丝毫不显得逊色，眼神却是十分的明亮，仿佛有一丝丝雷电不断的游走闪烁，散发着迫人的压力。
　　中年身后还跟着几名长老和青年。
　　“咦，雷云，你怎么有空来我这了？”
　　云腾一眼认出了来人，瞬间起身。
　　这名中年，赫然便是三大势|力之一，雷霆谷的谷主，地位和云腾相当，同样都是蜕凡九重的顶尖强者。
　　卧龙平原说是三大势|力。
　　实际上，紫|阳宫要远远强于雷霆谷和云腾部落，这也逼迫的后两者不得不联手对抗，若非如此，恐怕早就被紫|阳宫一口吞没，哪还能存活到现在？
　　这也导致云腾部落和雷霆谷的关系一向不错，双方互相守望相助，这才能够在紫|阳宫的压迫下坚持到今天。
　　若不是此番紫|阳宫突然出了一位仙旋境，也不至于让两大势|力如此被动绝望。
　　仙旋境的强大，不真正感受一番，是无法理解的。
　　道听途说得来的经验，终究显得有些片面。
　　雷云看了云腾一眼，也不废话，直接开门见山道：“云腾，废话我也不多说了，要是没有要紧事，我也不会来找你，这次来主要还是关于紫|阳宫的事情，金魔老鬼给的十天时间已经过去了一半，再不想想办法，不仅我雷霆谷危在旦夕，你云腾部落也要步了后尘，多年苦心经营一朝丧尽，云腾你真的甘心吗？”
　　“雷云，此事我还没来得及通知你，其实……”云腾刚要开口解释金魔宫主的事情，还没来得及说出口，就被雷云出声打断。
　　只听他自顾自说道：“云腾，仙旋境的实力太强大了，仅仅凭借我们目前的力量，根本难以与之抗衡，我已经想通了，只有仙旋境才能对抗仙旋境，想要摆脱紫|阳宫的威胁，那就只能我们两人中，有一人突破仙旋！”
　　“此事，我已经有了一些眉目……”“突破仙旋！
　　？”
　　此话一出，饶是云腾已经不在意紫|阳宫的威胁，还是忍不住呼吸一窒，顿时有些急促起来。
　　见识了仙旋境的强大，要说心里没点想法，那是不可能的！
　　可仙旋境哪有那么好突破？
　　太难了！
　　他和雷云，都已经在蜕凡九重这个境界卡了无数年，看似只差了一步之遥，可他们自己知道，想要突破仙旋，依旧是遥遥无期！
　　可云腾很快冷静下来。
　　不对！
　　他皱眉看向雷云，疑惑道：“若真有突破仙旋的办法，你早就自己突破了才对，何必来和我说这些，我们之间虽然有些联盟的合作在，可关系也没亲近到这一步吧？”
　　云腾感觉不太对劲。
　　云腾部落虽然和雷霆谷有些联合的意味，可也是迫不得已，种族不同，立场不同。
　　有句话说得好，非我族类，其心必异！
　　双方仅仅只是迫于利益关系，不得不暂时合作抵抗紫|阳宫的威胁，可要说能够分享突破仙旋这等大秘密，这关系，怕是还有些欠缺，没好到那个地步。
　　他有些怀疑对方的来意。
　　“那我就直说了。”
　　见云腾有些警惕，雷云也不绕弯子，下一秒，没见他说什么，体内突然传出阵阵雷鸣之音，紧接着脚下电光一闪，身形骤然消失，速度奇快无比！
　　云腾眼瞳一缩。
　　“轰！”
　　一声巨响，雷云身躯纹丝不动，云腾却是直接蹦碎了座椅，身躯连连后退，眼中充满了惊骇。
　　按理说，他和雷云同处蜕凡九重，哪怕有些差距，也十分细微。
　　可如今仅仅只是一招碰撞，差距竟然如此之大！
　　他完全落入了下风！
　　“云腾大人！”
　　“云腾，没事吧？”
　　钟千山等人见状大惊失色，豁然起身，齐齐怒视雷云，杀意爆发。
　　雷云一脸淡然。
　　“住手！”
　　云腾这时候传出声来，眼睛眯起，盯着一脸平静的雷云，哼道：“好一个雷云，真是出乎我的意料，这股力量，你已经突破了仙旋境？”
　　“既然如此，还说什么雷霆谷危在旦夕，没想到堂堂仙旋境强者，也如此恶趣味！”
　　若是换了以前，突然遭遇一位仙旋境强者，云腾会绝望，会在气势上被压下来。
　　可现在，他云腾部落有人搭上了卧龙山这条线，搭上了那位隐居的人族前辈，他反而心中没那么紧张和不安了。
　　有靠山，就意味着有底气。
　　哪怕这靠山有时候并不是那么稳固，可终究是一份希望和机会。
　　“不愧是云腾，这份心性比我强，当初我面对金魔老鬼的时候，可没你这么平静……”见到云腾并没有多少惊慌的模样，雷云眼中掠过一抹惊讶，轻轻点头赞赏道。
　　不过，很快他又接着说道。
　　“不过，有一点你说错了，若是我真的突破了仙旋境，自然不必担忧来自金魔老鬼的威胁……
　　可惜的是，我并没有！”
　　说到最后，雷云叹了口气，显得有些不甘心。
　　“你什么意思！
　　？”
　　云腾皱眉。
　　对方刚刚展露的这股力量，已经完全超越了蜕凡九重，能够让他都来不及反应，这不是仙旋境是什么？
　　“只能算是半只脚踏入仙旋罢了，比起真正的仙旋境，还是有不小的差距。”
　　似是知道云腾在想什么，雷云摇了摇头，有些不甘。
　　他当初实力大增，也曾狂喜不已，本以为自己已经突破了仙旋境，从此一步登天，可以再也无惧来自金魔宫主的威胁，可到头来却是发现，自己并非真正的仙旋境。
　　只能算是勉强拥有了仙旋境的一些力量，一旦对上真正的仙旋境，恐怕还是落败的下场。
　　这让雷云怎能甘心？
　　不过不甘心也没用，事实就是如此。
　　半步仙旋？
　　众人闻言一愣，还有这个境界吗？
　　云腾此刻也是陷入沉思，刚刚对方看似施展出了碾压自己的实力，却并没有当日金魔老鬼那般恐怖，或许是因为雷云没有倾尽全力，可总体来说，的确不如金魔宫主。
　　他虽然被震退，却只是气血翻滚，并没有受到多少伤势。
　　如果是真正的仙旋境，哪怕只是随意出手，也不是他能够抵抗的，重伤怕是在所难免。
　　而且，雷云的话也不像作假。
　　“你究竟是什么目的？”
　　不管雷云的话是真是假，哪怕真的只是如他所说的半步仙旋境，也不是云腾等人能够抗衡的。
　　“我可以帮你突破和我一样的半步仙旋境。”
　　雷云一开口，便引起无数惊呼哗然，围观的人群发出阵阵骚动，云腾本人都有些愕然，甚至心想雷云这无利不起早的家|伙，难道真的是来给自己送好处的？
　　怕是没那么简单。
　　云腾想了想，谨慎道：“那么，我需要付出什么？”
　　力量的提升，自然是让人十分着迷的，如果能够突破，哪怕只是半步仙旋境，云腾也不会拒绝。
　　不过，云腾心中有些警惕。
　　雷云的目的怕是没那么简单，半步仙旋境的机缘，可没那么好拿。
　　特别是眼前这家|伙，虽然看似这些年合作一起联手对抗紫|阳宫，可实际上云腾知道，这家|伙的心思狠着呢，哪怕是合作都得小心翼翼，一个不留神，可能就被吞的渣都不剩。
　　果不其然。
　　下一秒，雷云露出了他的獠牙。
　　“云腾兄果然爽快，想必你也可以猜得出，想要晋升半步仙旋境，定然不会简单，帮了你我也要付出不小的代价……
　　所以，你必须为此付出一些代价作为交换！”
　　“比如呢？”
　　“成为我的仆人，为我驱使一千年！”
　　雷云平静的声音落下，却仿佛雷鸣一般，瞬间在所有人心头炸响！
　　“只有两位半步仙旋联合，才有把握对抗金魔那老东西！”
　　“如今，只有我和云腾兄是最为合适的人选。”
　　“相信我，这代价不算高，只是一千年而已，过了一千年云腾兄自然可以恢复自由，比起眼下立马灭亡的危机，相信云腾兄不会如此分不清轻重吧？”


第393章 再次求援
　　此话一出，在场众人脸色顿时猛地一沉。
　　云腾更是脸色难看。
　　给人当奴|隶般驱使一千年？
　　岂不是完全将自己的生命和一切交给了对方，这种事他是绝对不可能答应的。
　　不止如此，在雷云说出这番话的瞬间，整个大殿内的气氛瞬间凝滞起来，一群人皆是脸色不善的盯着雷云等人，哪怕不敌对方，也绝对不会容忍对方如此嚣张。
　　“云腾兄，此事你可以好好考虑一下，只不过失去千年时间的自由而已，如今距离金魔老鬼给出的时间仅仅剩下不到五天，如何选择相信你心中有数，若是想好了，随时可来雷霆谷找我！”
　　“我们走！”
　　说完，直接头也不回的大步离去。
　　对于两侧虎视眈眈的云腾护卫，丝毫没放在眼里，即便他还不是真正的仙旋境，可仅仅只是对付这些连蜕凡后期都没达到的家|伙，轻易就能灭了全部。
　　离开之时，雷云眼中掠过一抹冷笑。
　　他这次过来，就是为了这事，凭借他一人绝对不会是金魔宫主的对手，他虽然超越了蜕凡九重，可他自己知道，这半步仙旋的水分有多大。
　　他机缘巧合，获得了两枚能够助人突破半步仙旋的丹药。
　　只不过后遗症很大，想要再突破真正的仙旋，会比正常修炼更困难数倍。
　　相当于提前透支了潜力。
　　不过金魔宫主带来的压力实在太大，哪怕雷云不甘心，却也只能如此选择。
　　“谷主大人，云腾他会不会拒绝我们？”
　　“不可能！”
　　雷云冷笑一声，肯定道：“且不说超越蜕凡九重的力量，几乎没多少人能够拒绝这份诱惑，就说眼下大敌当前，我了解云腾，为了族人他不会拒绝这份机会的！”
　　“只要能够控制一名半步仙旋的奴|隶，到时候即便是真正的仙旋境我也不怕！”
　　“甚至于……”雷云笑了笑，眼神闪烁了一下，却是没继续说下去。
　　一旦度过了金魔老鬼的威胁，他就可以通过得到的配套秘法，将云腾的修为纳为己用，到时候他自己说不定就能借此突破真正的仙旋境，至于云腾的死活……
　　与他何干？
　　……
　　雷云等人离去后，大殿内刚刚还十分活跃的气氛瞬间冷了下来。
　　寂静无比。
　　“云腾大人，雷云欺人太甚，如今金魔老鬼已经被前辈制服，没了金魔老鬼的威胁，他雷云想要拿捏我们没那么容易！”
　　有人恨恨出声道。
　　“不错！”
　　“的确！”
　　其余人纷纷附和。
　　云腾自己也是眉头紧皱，若是换了之前，面临整个云腾部落灭亡的危急，他无论如何都会拼上一把，就算真给人驱使一千年又如何，只要能够保住数十万族人的安全，受点屈辱不算什么。
　　可现在不一样了。
　　傍上了卧龙山前辈这座大靠山，他们已经不必如之前那般小心翼翼，时刻担心灭亡。
　　为了半步仙旋境的机缘，搭上自己的尊严和未来，他无论如何都不会这样做。
　　凭他的天赋，给他足够的时间，他相信自己有朝一日绝对可以凭借自己的天赋和努力，突破更高的层次，至于雷云的方法，哪怕对方不说，他也知道必定有极大的后遗症！
　　说不定，直接就会断了前路。
　　这不是他想要的。
　　若是还有金魔宫主的威胁，他不会犹豫的，可现在情况显然不一样了。
　　这时候，忽然有人开口了。
　　“雷云恐怕现在还不知道金魔老鬼已经失去了威胁，这才没有直接对我等直接动手，而是试图说服，让云腾大人为他驱使，这点无论如何我们都肯定不能答应，那雷云打错了算盘……
　　不过。”
　　“不过什么？”
　　说话那人眼中带着几分忧虑，道：“不过，哪怕我们不理会雷云，可金魔老鬼的事情迟早会暴露，一旦没了这个明面上的大威胁，以雷云的性格，必然不会甘心盘踞一地。”
　　“到时候，我们刚摆脱了紫|阳宫的威胁，转眼又要面对雷霆谷的压迫……”此话一出，众人纷纷一怔。
　　恍然。
　　是啊！
　　这样一来，和之前的情况几乎没什么两样，只不过存在的威胁，从紫|阳宫，换成了之前还是盟友的雷霆谷……
　　刚刚的喜悦瞬间消散的一干二净。
　　这完全是治标不治本，解决了一个麻烦，转眼又来了一个。
　　“果然，还是只有自身强大才是根本，依靠别人终究是局限太大。”
　　听了这话，钟千山等人包括云腾在内，全都攥紧了拳头，这样下去不行，没有足够强大的力量坐镇，这样的事情还会不断的发生，迟早有一天，他们会无法抵抗，甚至来不及求援，直接灭亡。
　　“此事若是能够平安解决，或许要考虑一下云腾聚集地的未来了……”这样下去不是办法。
　　云腾眼神变幻了一下。
　　似乎是有了什么决定，不过现在还不是说这些的时候。
　　他在想，能否将云腾聚集地迁移，直接搬迁到卧龙山附近，寻求那位前辈的庇护……
　　不过在这之前，还需要解决雷霆谷这个麻烦。
　　而且，紫|阳宫那边虽然没了金魔宫主这个威胁，可还有一位蜕凡九重在，虽然金魔宫主这位仙旋境被制服，可难保不会留下什么手段，一旦剩下那位宫主也跟着突破，那就麻烦了。
　　威胁无处不在！
　　这么一想，更加坚定了云腾的想法，搬迁，必须搬迁！
　　他们太弱了。
　　这样下去，迟早有一天会撑不住的。
　　这事，得提上日程了。
　　不过不是现在，现在若是大规模迁徙，肯定会引起另外两方势|力的注意和猜疑，到时候万一爆发冲突，就是大大的不妙了，说不定云腾聚集地直接会毁于一旦。
　　云腾思绪翻滚，好不容易才平静下来。
　　深深吐出口气，眼中有些疲惫，还是太弱了啊。
　　旋即看向众人，发现所有人依旧沉浸在雷霆谷带来的危险之中，一个个脸色沉重。
　　“或许，这事还是得再麻烦前辈一次了……”说起来，上次的金魔宫主虽然被制服，不过那是后者自己找死，应该不算在云腾聚集地的交易之内……
　　如此算的话，再请前辈出手一次，应该不算什么问题吧？
　　云腾陷入沉吟。
　　钟千山见状，似乎也是想到了一样的答案。
　　无论是仙旋境，还是半步仙旋境，对他们这些人来说都是灾难般的存在。
　　根本无法抵抗。
　　为今之计，也只有求助前辈了。
　　这一次，没用云腾吩咐，钟千山便自觉的站起身来，一言不发的迅速离去，目标直指卧龙山。
　　奇怪的是，前往卧龙山的路上，钟千山心中所想的并不是求援的事情。
　　而是。
　　“……
　　每次都让我跑腿……
　　也不知道这次有没有茶喝？”


第394章 公司新福利
　　卧龙山。
　　木家小院中，林成双目闭合，心神沉浸在体内，周身的气息缓缓波动，以肉眼可见的速度缓缓提升。
　　过了片刻，睁开双眼。
　　“去看看员工们工作的怎么样了，怎么感觉最近修炼速度变慢了好多，是不是又在偷懒了？”
　　林成眉头一竖，有些不悦。
　　这届员工素质太差了，才几天啊，就撑不住了？
　　紧接着，他身形一闪，直接消失在原地。
　　混元珠世界中。
　　“啊，放我出去！”
　　“该死的人族，杀了我，给我个痛快吧！”
　　“救命，救命啊！”
　　“呜呜……”一进|入混元珠世界，便听到了如浪潮般拍击而来的鬼哭狼嚎，震天撼地。
　　林成充耳不闻。
　　自顾自巡视着自家公司，很快发现了一些问题。
　　不少员工都静静躺在工作岗位上，眼睛瞪大，一副生无可恋的表情，也不挣扎，更没什么惨叫，虽然还活着，却仿佛变成了一条失去了梦想的咸鱼，连提供的气运之力都少了好多。
　　林成注意到这一幕，顿时眉头一蹙。
　　这可不行啊，员工都没活力了，他的修炼怎么办？
　　修炼之路，越到后面需要耗费的时间越长，动辄数千上万年，他哪有那么多时间慢慢磨，这时候员工们就很重要了，能够帮助他提升修炼速度。
　　“这都怎么回事，我高温补贴都发了，一个个光拿补贴不干活！
　　？”
　　林成有些不开心了。
　　这届员工太过分了！
　　很快，他大步走到了一个巨大的锅炉前，抬手就拍！
　　“砰砰砰！”
　　“喂喂喂，醒醒醒醒，过分了啊，工作时间偷懒摸鱼，竟然还明目张胆在岗位上睡觉，你对得起自己逝去的青春吗，你对得起你父母辛辛苦苦把你送到我这吗，最最关键的是，你对得起我的补贴吗……”林成一边拍，一边大声呵斥。
　　转头看了一圈，发现周围的锅炉都是安静十分，顿时更加不满了。
　　这群员工是怎么回事？
　　“……”这时候，身旁突然传来一阵虚弱痛苦的声音，林成一看顿时换了副脸色，露出浓浓的笑容，仿佛老板上级看到了优秀员工时一般和蔼可亲。
　　“哟，这不是金魔同志吗，最近工作业绩不错，再接再厉！”
　　“找我是有什么事吗，放心你的高温补贴我到时候肯定给你包一个最大的红包！”
　　“绝对不会亏待了你的！”
　　见到身旁锅炉中的金魔，林成顿时眉毛一挑，这家|伙先前闯进自己院子里，不怀好意，如今落入他的手里，自然被好好招待了一番，锅炉、炉火什么的都是加强版的。
　　几天下来，哪怕对方是仙旋境，也被折磨的不成样子。
　　不过林成没有丝毫愧疚和不忍。
　　天界不相信眼泪。
　　若是有一天，他不幸阴沟翻船，落入别人手中，相信下场同样好不到哪去。
　　想要主宰自己的命运，就只能不断变得强大，再强大。
　　金魔不够强，所以只能来这里打工学习经验了。
　　“你，你行事如此霸道，杀人不过头点地，你如此残忍暴虐，不会有善终的！”
　　金魔宫主充满了仇恨的目光死死盯着林成，仿佛要用目光杀死对方一般。
　　即便实力不如对方，气势也不能落了。
　　“哈？”
　　谁知，林成疑惑的看了他一眼，露出惊讶的表情，笑道：“善终？
　　你竟然会觉得我这种人会有善终……
　　开什么玩笑，你，我，我们这种存在，自从踏上了修行路的那一天，就注定不会有善终。”
　　金魔宫主脸色一变。
　　“你……”“我？
　　我什么我，事实罢了。”
　　林成这一刻笑的平静，没有了故意拿腔作势，冷漠道：“你们这些家|伙，对我抱有恶意，落入我的手里，是死是活自然是我说了算，你若是有本事，杀了我我也认。”
　　“没那本事，光会叫嚣有什么用。”
　　金魔宫主气的说不出话来，不过仔细一想，还真特么有点道理。
　　实力不如人，只能认栽了。
　　林成看了看他，忽然笑道：“其实嘛，我知道你天天工作这么辛苦，肯定会不舒服的，我这人心善，立志要做一个为员工谋福利的好老板，公司的制度和福利会越来越好，这不最近就新推出了高温补贴嘛！”
　　“至于其它的，结合你们现在的要求，我觉得员工们也不能一直工作，那是不道德的，压榨劳动力！”
　　“所以，我痛定思痛，决定……
　　给你们放假！”
　　“放假？”
　　此话一出，顿时引起了轰动！
　　周围那些本来眼神晦暗，仿佛生活失去了动力的员工们，瞬间垂死病中惊坐起，眼睛瞪大像铜铃！
　　眼睛雪亮！
　　还能放假！
　　？这下子，那些饱受痛苦折磨的生灵们，全都流下了激动的泪水，太感动了！
　　以前它们经常会抱怨生活的不如意，可现在经历了公司的洗礼之后，已经全都懂的体会生命的珍贵，懂的平凡才是真正的幸福，这一真理！
　　这是个无比治愈的公司！
　　现在员工们，已经全都明白了生活的真谛，再也不会不懂的珍稀了！
　　更不会有什么抑郁症，不可能的，有也全都被迫痊愈！
　　“大，大人，我们要怎么样才能放假？”
　　这时候，有生灵忍不住连忙问道。
　　它实在是承受不住了！
　　这里太可怕了，它要回家！
　　哪怕回不了家，能够放几天假也不错的！
　　它已经不奢求别的了，能够放假休息几天，远离这个恐怖的地方，它就已经十分兴奋了。
　　不知不觉间，进|入锅炉的打工者，全都变得对生活充满了热爱！
　　现在想想，以前的生活是多么幸福！
　　“放假嘛，这就需要请假条了。”
　　“毕竟我们是正规公司，请假没有请假条的话，那怎么能行？”
　　林成笑眯眯的说道。
　　其余生灵也不懂请假条是个什么玩意，不过这时候谁还在意这些细节，他们现在只想立刻离开这里！
　　没有希望的时候还好。
　　现在希望有了，顿时觉得一切都万分的难熬。
　　“请假条……
　　怎么获得，我们没有啊！”
　　这回，就算是金魔宫主也忍不住开口了，这地方不是人呆的，它想出去！
　　只要能出去，干什么都行！
　　总之别让它呆在这里！
　　“咳咳，请假条嘛，自然得做出贡献才能获得了，这就多了，最简单的就比如忽悠……
　　咳，邀请更多的员工进|入公司，或者是完成一些公司交代的任务，也能获得请假条！”
　　“根据贡献大小，获得的假期长短也不一样。”
　　林成此刻耐心十足的给众多生灵讲解，大家也都顶着半熟的身躯，竖起了耳朵仔细听着。
　　林成说着说着，盯着绿娃族的那群强者。
　　这些家|伙，可是有一个族地的，目前他想要将诛仙古阵扩散到覆盖绿娃族族地的地步，还是差了不少，可不妨碍他想办法多忽悠一点绿娃族进来。
　　如果不出意外，绿娃族短时间内会是公司发展的主力军。
　　果不其然，在林成刚刚说出这些的瞬间，他就见到很多绿娃族强者眼神陡然一亮，也有一些眼睛闪烁，不知道在算计一些什么，不过没关系，林成敢给它们放假，自然就不怕它们逃走。
　　“不愧是我！”
　　“天界第一好老板！
　　林大善人！”
　　看着气氛热烈的公司，林成欣慰的露出了笑容。


第395章 员工的新用法
　　卧龙山。
　　钟千山又一次来到了熟悉的院落前，这一次刚走到门口不等敲门，耳边就传来一声淡然的声音。
　　“……
　　进来吧。”
　　“前辈！”
　　钟千山听到这声音，先是一愣，旋即大喜过望！
　　前辈终于回来了！
　　之前听木铃说前辈可能很长时间不会回来，钟千山来之前还很是忐忑了一番，万一前辈不在怎么办，可现在他心中的大石顿时落下了一半。
　　还好，前辈还在就好！
　　钟千山进|入了院落，眼神一扫，一眼就注意到院落中那棵巨大无比的悟道树，这棵树好像比上次来的时候又长高了不少，如今已经足够近十丈高，周身弥漫着一种说不清道不明的气息。
　　悟道树下，那张躺椅没再如之前那般空荡荡。
　　上面有着一道年轻的身影，赫然便是林成。
　　“坐吧，看你急急忙忙的样子，有什么事情，说吧。”
　　林成看了对方一眼，明显察觉到此刻的钟千山有些心神不宁，欲言又止，顿时明白对方这是有事求到这来了。
　　钟千山坐下后，瞥了一眼面前的石桌。
　　在没看到悟道茶的时候，心里浮现一丝失落和遗憾，不过正事要紧，他也没多做纠缠。
　　直接开门见山道。
　　“前辈慧眼，晚辈此次前来主要是为了雷霆谷之事前来，同时也为之前的事情向前辈表达谢意，这些是我云腾部落近期搜集的一些信息情报，请前辈过目……”紧接着，钟千山语速极快的将雷霆谷，雷云等人的事情说了一遍。
　　又诚恳的表达了一番感谢。
　　虽然或许金魔宫主的事情只是巧合，可钟千山依旧心中充满了感激。
　　“……”林成静静听着，脸上挂着平静的笑容。
　　仿佛钟千山所说的只是微不足道的小事，这一幕落在钟千山眼里，顿时让其信心大增，若是有前辈出手，那雷云定然嚣张不了多久，云腾的危急立马就能解除。
　　虽然一直麻烦前辈有些不好意思，可也着实是无奈之举。
　　云腾太弱了，面对一般的势|力还好，可一旦对上拥有仙旋做真的势|力，不足之处立马就突显了出来。
　　“……
　　原来是这样，半步仙旋境……”林成表面上淡然点头，心里却是暗骂起来，这云腾聚集地是怎么回事？
　　三天两头的招惹强敌。
　　能不能学学自己，稳妥一点？
　　低调一点？
　　林成暗暗无奈。
　　上次的金魔宫主就算了，虽然是仙旋境，可好歹自己傻乎乎冲进了诛仙古阵的范围，凭借大阵之力，林成自然不会畏惧对方，可这什么雷云，虽说是半步仙旋境，听起来还不如金魔宫主。
　　可那也不是蜕凡境能比的，林成自己才蜕凡八重而已……
　　对上一般的蜕凡九重，哪怕以一敌二，林成都不会太虚，可若是说对上半步仙旋境，估计下场比起云腾好不到哪去，顶多是稍微挣扎一下。
　　离开了诛仙古阵范围加持，对上半步仙旋，哪怕林成也得跪……
　　按照钟千山所说的，那什么雷云狡猾多端，想要将其引到卧龙山借助诛仙古阵解决掉……
　　估计也不太现实。
　　这下子，林成有些为难了。
　　看着眼巴巴望着自己的钟千山，林成有心拒绝，又有些说不出口。
　　“还望前辈救命！”
　　救命？
　　离开诛仙古阵，自己都自身难保了，我拿什么救你？
　　林成面上笑嘻嘻，心里mmp。
　　这话没法接啊。
　　还有，话说为什么每次都是自己救别人，就没人来救自己一次吗？
　　林成有些头疼。
　　就这么眼睁睁看着云腾聚集地受难，多少有些不忍心，倒不是林成多么心善，只是好不容易碰上这么一股可以收服的人族力量，这次放弃了，下次等到机会还不知道得什么时候。
　　没了足够的人族，卧龙山族地名不副实，气运怕是会受损。
　　现在，林成终于知道先前那条气运金龙哪来的了，十有八九就是和云腾聚集地的气运连接在了一起。
　　一旦林成放弃救援，这股气运怕是瞬间消散大半。
　　气运降低，对签到奖励的品质多少也会有些影响，简而言之，就是运气会变差，十连抽全是白字装备的垃圾货。
　　可怎么帮呢……
　　让他自己去和雷云对战，显然是不现实的。
　　突然，林成心中一动，想到了一个办法。
　　“有了。”
　　……
　　另一边，钟千山见前辈久久沉默不言，顿时急了。
　　“前辈……”“稍安勿躁。”
　　“同为人族，此事我不会坐视不理。”
　　林成回过神来，开口安慰了一句，紧接着面不改色道：“只不过，区区一个半步仙旋境的雷云，连仙旋境都不是，着实没有让本座亲自出手的资格……”钟千山欲言又止。
　　“可是，前辈……”林成摆了摆手，说道：“我不会亲自出手，不过也不会坐视不理。”
　　说完，在钟千山疑惑的目光中，缓缓闭上了眼睛。
　　意识进|入混元珠世界。
　　直接化作一道投影，降临到了金魔宫主的锅炉前。
　　到了仙旋境，能量投影足以离开本体一定距离不散，林成虽然不是真正的仙旋境，可借助诛仙古阵，也可做到这一点。
　　“……
　　大人！”
　　林成投影出现的刹那，锅炉中的金魔宫主顿时一阵激动，哀嚎不已，求饶道：“大人，我知道错了，我真的知道错了，我不该以下犯上对大人出手，您大人有大量，就饶了我这一次吧……”“金魔。”
　　林成投影开口了，声音中透着一股浓重的威压，如同潮水般扩散笼罩了整个混元珠世界，令无数生灵都感受到了一股如山岳般的可怕压力。
　　“别说我不给你机会，现在有一个任务，需要你去完成。”
　　“若是完成……”“我愿意！”
　　不等林成说完，金魔宫主瞬间眼睛一亮，急忙大吼道。
　　他不想在这呆着了，不管什么任务，能够让它出去透口气也好。
　　见到金魔宫主答应的这么痛快，林成后面一系列威逼利诱的话顿时卡在了喉咙里，有些说不上来的难受……
　　“……
　　好。”
　　林成算是发现了，天界的这些蜕凡也好仙旋也好，都很没骨气，见风使舵的本事那是相当熟练，完全没有半点身为强者的尊严，丝毫没有下界那些蜕凡合道要脸面。
　　若是换了下界那些个合道，绝对不会答应的这么爽快。
　　甚至死都不会答应。
　　天界这些蜕凡仙旋，强大是强大，可也是真的不要面子，不过这一点对于林成来说是好事，省去了不少时间和手段。
　　“既然如此，那就吃下这枚丹药，若是你出去了不听话，后果我猜你不会想知道的。”
　　“大人放心，您让我往东我绝不往西，您让我遛狗我绝不喂鸡……”金魔宫主连连保证。


第396章 我忍忍忍忍忍
　　外界。
　　林成忽然睁开眼睛，身侧则是光芒一闪，在钟千山诧异的目光下，突然浮现一道身影，下一秒恐怖的仙旋境气息瞬间扩散而开，钟千山则是惊恐的瞪大了眼睛。
　　“金，金魔……”待到光芒散去，钟千山看清楚了此人的样貌后，豁然起身，退后数步。
　　整个人警惕万分。
　　若不是前辈在这，他恐怕直接转身就逃了！
　　天啊，金魔宫主怎么会在这，这老鬼竟然还没死？
　　一时间，钟千山心乱如麻。
　　这究竟是什么回事？
　　“哈哈哈，我出来了，我终于出来了！
　　！”
　　金魔宫主出来的瞬间，还怔了几秒，接着突然哈哈狂笑起来，整个人有些癫狂，笑的眼泪都出来了，整个人透着一种莫名的委屈和心酸……
　　至于不远处警惕看着自己的钟千山，金魔宫主直接就忽视了。
　　“前辈，这，这到底是？”
　　钟千山惊恐不已。
　　金魔宫主的突然出现，让他有些措手不及，整个人都有些傻掉了。
　　“是你！”
　　钟千山的喊声引起了金魔宫主的注意，后者眼神本能的一寒，可刚想有所动作，突然听到一声轻轻的咳嗽，眼神瞬间变幻了一下，似是有些惊惧。
　　连忙不再理会钟千山，换了一副笑脸。
　　甚至有些点头哈腰。
　　“大人，多谢大人饶小的一命，有什么事情是小的能做的，大人尽管吩咐，小的义不容辞……”金魔宫主没忘记，它自己的小命还捏在对方手上呢。
　　林成刚刚给它吃了一枚丹药，它丝毫不怀疑这枚丹药能够要了它的命，每隔一段时间就需要和林成讨要解药，否则的话将会生不如死，想想就觉得恐惧。
　　至于仙旋境强者的尊严……
　　尊严能当饭吃吗？
　　金魔宫主丝毫不在意一旁钟千山目瞪口呆的眼神，心中微微不屑，识时务才能活的更久，且不说林成实力本就比它强大不少，在林成面前低头，它并没有觉得有什么不甘。
　　再者，它金魔宫主也是从弱小一步步爬上来的。
　　弱小时，没少给人卑躬屈膝当奴才，能屈能伸，如今那些欺压过它的人都死了，没死的也都不敢自称当初是它金魔宫主的主子，活腻歪了不成？
　　现在金魔宫主觉得虽然自己屈居人下，可未必不是机会。
　　到了仙旋境，它的前路已经有些迷茫了，想要继续进步，必须得另想它法。
　　它觉得，这不过是成功路上的一点小坎坷罢了。
　　它心头偷偷发誓。
　　总有一天，等它强大起来，眼前这个该死的人族，也一定会和那些曾经欺负过它的生灵一样，被它反过来狠狠踩在脚下。
　　……
　　林成不知道它的想法。
　　不过就算知道了也不在意，至于可怜金魔宫主的遭遇……
　　开什么玩笑。
　　这家|伙一步步从弱小能够爬到现在的地步，成了高高在上的仙旋境强者，早就恶事做尽，什么丧尽天良的事情没干过？
　　可怜金魔宫主，他脑子进水了差不多。
　　现在只不过是需要这家|伙出点力，等事情办完，这家|伙若是不展示出别的价值的话，继续回锅炉呆着好了。
　　至于金魔宫主想逆袭……
　　下辈子吧。
　　脑海中种种思绪眨眼而过，林成看了眼面前的金魔宫主和钟千山，过了一会，片刻后对钟千山说道：“我不会随意离开卧龙山，不过你们云腾聚集地也算是和我有些关系……
　　这件事我不会不管不问，既然如此，那就让这家|伙和你一起走一趟吧，虽然弱了点，可好歹也是一位仙旋境，解决一些小麻烦还是没问题的。”
　　此话一出，金魔宫主一愣，不明所以。
　　钟千山则是眼睛一亮！
　　不过旋即又有些担忧。
　　林成明白他在担忧什么，看向金魔宫主，不等林成说什么，金魔宫主顿时表情一肃，连忙转向钟千山，露出几分谄媚的笑容：“这位兄弟，我们之间的事情都是误会，误会！”
　　“既然大人开口了，那有什么需要我做的尽管吩咐就是，保证一定完成任务！”
　　林成眉毛一挑。
　　有些震惊这家|伙的无耻和不要脸。
　　这家|伙是真的不要脸皮了，哪怕在天界强者中估计都是独属一份，换了别的仙旋境强者，哪怕会低头，也绝对做不到它这般。
　　“这……”钟千山也震惊了。
　　他头一次见到金魔老鬼这幅模样，简直不是一个人！
　　他向林成投去询问的目光。
　　这真的是那个不可一世的金魔宫主吗，是不是被掉包了？
　　哪个仙旋境强者会这副模样？
　　若是不知情的人看了，怕是会以为他钟千山才是仙旋境强者，两者的身份完全颠倒了过来。
　　“去吧，早点解决了麻烦，你也能早点安心。”
　　若不是为了维持气运之力，林成也不至于如此费心费力，没了气运之力支持，诛仙古阵的威力也会下降，目前在天界诛仙古阵就是他最大的保障。
　　不仅威力强大，还拥有一定的隐匿能力。
　　“多谢前辈！”
　　钟千山大喜不已，连忙弯身行礼道谢。
　　金魔宫主眼神变换了一下，咬了咬牙，也行了一礼，一声不吭的跟在了钟千山身后，哪怕心中再不甘，表面上也不展露分毫，静静等待机会，现在显然还不是反抗的时候。
　　直到两人离去，林成还有些感慨。
　　这金魔宫主有点意思。
　　这份心性，虽然丢人了点，不过却能活得久，若是制服它的不是林成，换了个人还真得小心一些。
　　不过可惜……
　　林成的提升速度，哪怕啥也不干，天天睡觉估计都比金魔宫主提升快几倍，两者压根不是一个层次，完全没什么可比性，金魔宫主再能隐忍，这辈子估计也没什么报仇的希望了。
　　不过此刻的金魔宫主却是不知道这些。
　　仍旧战意盎然，心中动力十足。
　　哪怕林成不在，依旧对钟千山表现的言听计从，完全成了一个老仆一般。
　　不知情的人见了，恐怕怎么都不会认出来，这家|伙会是一位声名赫赫的仙旋强者，而不是一个普普通通的仆人。
　　“哼哼，该死的人族，早晚有一天我金魔会把今日受到的屈辱，百倍奉还！”
　　“金魔快点！”
　　“好嘞，来了来了……”……
　　卧龙山。
　　钟千山和金魔离去后，林成便一心一意沉浸在钟千山刚刚带来的信息情报之中，很快他发现了一些感兴趣的东西。
　　是关于仙旋境以及之后境界的记载。
　　蜕凡，仙旋，神桥，苦海……
　　十分简略，只是大致上记载了一些只言片语，只不过从上面可以看出，蜕凡想要突破仙旋境，中间要经历不小的危险，曾经一些天赋卓绝之辈，仗着天赋好，不把突破当回事。
　　结果无一例外，全都化作了尘土，消失在天地之间。
　　有人运气好，一次就能成功。
　　有人运气差，直接就此丧命。
　　“突破仙旋境，原来需要做这么多准备……”“幸好，幸好我提前看到了这些，差点步了前人后尘……”“说起来，那个金魔运气不错啊，竟然直接就成功了，也不知道经历了什么可怕的事情。”
　　这一刻，林成庆幸不已，心中暗暗决定，突破仙旋一定不能着急马虎，一定要好好打磨底蕴。
　　争取一次就能成功突破。


第397章 修炼三要素，吃饭喝水睡觉
　　“系统，签到。”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励仙旋丹*10。”
　　林成轻轻点头，最近签到奖励又多了一样新品种，仙旋丹。
　　这东西即便是对于仙旋境强者都有不小的好处，吃了之后能够省却很多苦修，仙旋之下的强者则是吃了就会爆体而亡，其中蕴含的庞大仙力不是蜕凡境能够消化的。
　　哪怕是蜕凡九重，都有些不够格。
　　不过这些对于林成没什么问题，他直接拿过新签到的一瓶仙旋丹，一股脑糖豆般倒进了嘴里，庞大的仙力瞬间如同火山般在体内炸开，饶是林成修炼了天道金身，肉身强大无比，也有些颤动不已。
　　换了一般人，早就炸了。
　　“效果不错。”
　　林成揉了揉肚子，庞大的仙力冲击的肚子有点难受，不过问题不大。
　　还能承受。
　　修炼对于别人来说，或许是数百年如一日的苦修静|坐。
　　对于林成来说，则是胡吃海喝，各种蕴含庞大仙力的丹药灵物一股脑塞进肚子里，只要撑不爆就能提升。
　　这是独属于林成的修炼法。
　　别人学不来，学了也没用。
　　相比较于真灵九变，林成还是觉得天道金身更好一些，实用性强。
　　……
　　九九造化塔中。
　　无尽的小世界沉沉浮浮，一股股风暴浪潮般的不朽之力澎湃呼啸，却又寂静无声，整座造化塔仿佛一个庞大无边的天体，静静伫立于无尽黑暗之中，宛如钉在虚空深处，纹丝不动。
　　内部的某个世界之中。
　　整个世界都被浓郁的金色光芒充斥，光芒中隐约透出一种炽热无比的力量，仿佛耀阳一般，映射四方。
　　在光芒的中央，一道年轻的身影静静躺着，仿佛尸体一般悬浮不动。
　　在其身下，一座巨大的金色莲花徐徐转动，每一次旋转都仿佛在撕扯无尽空间，虚无疯狂扭曲，没有丝毫的抵抗之力。
　　尸体般的身影，浑身散发着异样的光芒。
　　肉身不断的破碎，崩溃。
　　浮现出一丝丝狰狞无比的裂缝，仿佛破碎的瓷器一般。
　　可很快，这种裂缝就会被一股温和的力量给强行聚合、恢复，周而复始。
　　始终不见好转，不过每一次破碎后的重组，新诞生的肉身都会比之前强上一些。
　　仿佛“尸体”内部，蕴含着一个充满了狂暴力量的太阳星，正不断肆意挥发着毁灭性的力量，导致这具肉身无法承受，并且这股力量还在不断的增强之中，愈演愈烈。
　　尸体丹田部位。
　　隐约有一大片浩瀚的星云，这些星云不知不觉汇聚成一个巨大的无比的光团，如同一片星辰海洋，旋转间透出一种莫名的韵律，看起来仿佛是在无尽黑暗中升起了一轮耀阳，照耀四方。
　　在耀阳的深处，有某种力量在跳动，仿佛孕育着什么。
　　整个过程，漫长无比。
　　在这个过程中，“尸体”的重量也在不断增加，隐约间将整座世界压迫的有些不堪重负，发出嘎吱的嗡鸣，身躯下方的空间嘭的一声炸开，旋即又恢复。
　　……
　　天界，卧龙山。
　　林成悠然的捧着一本书，上面记载了许多有趣的杂谈，虽然他可以迅速用神念笼罩阅读，不过却没有那么做。
　　这或许也算是一种乐趣吧。
　　过了一会，林成从书中拿出一张纸条，盯着上面的名字陷入了沉思。
　　这些全都是当初小仙界飞升的前辈。
　　只不过飞升之后，哪怕过了无比漫长的时间，也没有回去过，一个人都没有，就仿佛凭空消失了一般。
　　时间太久了，久到远古修真界破碎，天地大变。
　　原本林成以为，是有些前辈不愿意回去，可现在来了天界之后，却不这么想了。
　　恐怕不是不想回去。
　　而是实在找不到路，回不去了。
　　“飞升通道……
　　究竟在哪？”
　　林成脑海中回想起当初飞升天界的一幕，当时只觉得突然天地一阵变幻，眼前一花直接就到了天界，至于飞升通道直接消失的无影无踪，完全不留半点痕迹。
　　如今林成想要寻找，也无从下手。
　　他让云腾聚集地的人，帮忙收集一些信息，其实也是为了查一下飞升通道的来历。
　　可是……
　　没有。
　　没有任何记载。
　　很奇怪的事情，天界的飞升者不少，却从没人知道飞升通道的位置究竟在哪，该怎么回去，这仿佛就只是一个单向入口，只能从下界来到天界，想从天界回去……
　　没路了。
　　曾经无数人想要探寻飞升通道的位置，甚至不乏一些苦海境的大能，可从没人找到过，一次次的失败，令很多人都对自己产生了质疑，若不是飞升者确实存在，恐怕不少人都会认为或许飞升通道根本就不存在……
　　可若是不存在，那飞升者怎么来的？
　　这是一个不解之谜。
　　从来没听过谁能在天界找到飞升通道的入口。
　　至少，云腾聚集地中没有半点记载。
　　不过，林成却是相信，一定有办法可以从天界进|入飞升通道，因为当时他在飞升通道内见过一具恐怖无比的尸体，哪怕死了，都仿佛拥有着一座世界的重量，万法不侵！
　　哪怕是现在，拥有了仙旋境的力量，林成依旧感觉，若是再回到当日，他依旧无法撼动那尸体半点。
　　很难想象，对方死了之后，尸体都能拥有如此恐怖的威能。
　　若是……
　　活着呢？
　　见到那具尸体的时候，林成甚至有种直面造化塔的渺小感。
　　这种强者，绝对不是下界能有的。
　　对方大概率是天界的强者，不过林成好奇，对方究竟是怎么进|入飞升通道的？
　　“看来我的层次还是太低了……”林成叹息一声，不再去想。
　　境界不到，想再多都没用。
　　还不如想想办法，怎么尽快突破仙旋，乃至仙旋之上的神桥。
　　一边叹息，一边随口灌了口悟道茶，抓了把化仙丹。
　　仙旋丹太少了，只能用化仙丹凑合一下。
　　其实单论价值，化仙丹不见得比仙旋丹差，只不过论提升境界，还是仙旋丹效果好一些。
　　一把丹药下肚。
　　林成的肉身上浮现出一抹闪亮的金光，本就强大的肉身，肉眼可见的再度增强了一截。
　　“轰！”
　　一声轻响，蜕凡九重。
　　这一刻，林成感觉自己的实力再度增强了数倍，按照他自己的估计，哪怕不借助诛仙古阵的力量，对上仙旋境也能支撑一阵子，不过还是有些不敌。
　　“到了后期，我哪怕有系统功法相助，能够越级而战的难度也会越来越大，可能性越来越低……”若是换了之前，他到了一个境界的尽头，完全能够越大境界斩敌！
　　可现在，却是有些力不从心了。
　　林成估计，等到神桥、苦海乃至更高的境界，或许越小级别战斗还有可能，越大境界几乎就是天方夜谭了。


第398章 不会真有人觉得修炼很难吧
　　“这样下去不行啊。”
　　林成有些无奈，不行啊！
　　在这么下去，他还怎么愉快的装……
　　不，怎么愉快的生活下去。
　　不过，片刻之后，林成忽然脑子灵光一闪。
　　喃喃道。
　　“不对啊，我为什么一直想着要越级挑战……
　　越级挑战多累啊，还危险不说，每次都要以弱打强，那多辛苦……
　　为什么不能让别人越级挑战我？”
　　林成摸了摸下巴。
　　对啊！
　　想那么多干什么，有那时间一点点加强底蕴，倒不如直接一口气窜上去，哪怕他现在有能力将蜕凡九重境界打磨的无比深厚，能够战仙旋又能如何？
　　撑死了也就战仙旋一二重。
　　还是太弱了啊。
　　有那时间和毅力，他直接蹭蹭蹭把自己提升到真正的仙旋，直接提升到仙旋七八重去！
　　到时候，一巴掌拍死仙旋一二重！
　　这才叫痛快！
　　“对，没必要非得打磨境界，直接冲上去，每次战斗都比别人高出几个大境界，哪怕你是绝世天才又如何，我都成仙帝了，你还是仙旋、神桥，直接吹口气吹死你！”
　　这下子，林成的思路豁然开朗！
　　有方向了！
　　这些天以来，其实他一直想着把境界给打磨的圆满一些，加上系统签到的完美级功法，同级别情况下无论战力还是底蕴，都会远超其余人。
　　不过现在一看，哪怕比别人强又如何？
　　就算是成为同境界天界第一人，实力还是弱，意义不大。
　　“果然！”
　　“我还是被前世那些个传说给误导了，什么天才一步步崛起，以弱胜强……
　　那干嘛不自己成为强者？”
　　“连我这种条件，想要越级而战都困难无比，那要是让别人越级战我，那不是对方铁定完蛋。”
　　林成越想越觉得有道理。
　　这么一想，他瞬间放开了对自己修为的压制！
　　自从修炼往后之后，他其实心中还是有些顾忌的，担心实力提升的太快，根基不稳是一点。
　　还有就是担心变成和本尊一样。
　　实力的确强大的可怕！
　　可直接躺尸了，动都动不了。
　　一动起来，别说战斗了，就那架势，估计没几个回合下来，敌人没死，自己先炸了！
　　就算现在，也不清楚本尊究竟是什么情况。
　　连带着小金也被迫陷入沉睡，和本尊一起抵抗那种恐怖力量的侵蚀，否则单单本尊自身，怕是现在就得炸。
　　不过现在林成不犹豫了。
　　管他那么多，先提升了再说，天道金身相对来说还是比较柔和的，一步步稳固提升，虽然提升的慢了点，却也是相对而言，更何况没本尊那么大的缺陷。
　　“轰！”
　　一把丹药下肚，林成气息瞬间动荡起来。
　　一股股毁灭冲击波不断自体内扩散，旋即又被林成借助诛仙古阵的力量死死限制在一定范围内，这才没对卧龙山造成太大的伤害。
　　一把又一把丹药疯狂吞下，林成的气息肉眼可见的不断拔高。
　　“果然，这种快速的修炼速度才最适合我！”
　　“爽！”
　　林成感受着自己几乎每时每刻都在不断提升的修为，忍不住大笑一声，紧接着轰隆一声，林成体内的力量仿佛遇到了某个瓶颈，瞬间停止了增长，林成自身的实力也提升到了蜕凡九重巅峰。
　　“原来修炼这么容易。”
　　林成感觉自己之前应该是走入了歧途，完美级功法，或许就该如此横冲直撞，一路飞驰！
　　再进一步就是仙旋！
　　林成犹豫了一下，想起云腾聚集地中关于突破仙旋境的记载，可谓是危险重重，稍有不慎就是灰飞烟灭的下场。
　　不能不谨慎。
　　不过，就在林成打算先缓一缓，做些准备再突破的时候。
　　突然。
　　体内传来一声细微的咔嚓声，不仔细感应的话，这般细微的声音根本难以捕捉。
　　“嗡嗡。”
　　不等林成反应，一股玄妙无比的波动自其体内骤然扩散而出，仿佛无形的冲击波，撞击的整个院落摇摇欲坠，墙壁屋顶上的泥土灰尘簌簌而落。
　　“发生什么事情了？”
　　“地震了？”
　　这时候，木高翰等人急忙从屋子里跑出来，爷孙三人一脸的紧张，四处张望，木轩有些胆战心惊，“怎么回事，又有强者打过来了？
　　我们要不要先躲躲？”
　　刚才他们刚刚在屋子里呆的好好的，突然感受到一股丝毫不逊色金魔宫主的恐怖波动席卷而出。
　　直接冲击的整座卧龙山嗡嗡震颤。
　　经验丰富的三人，见状二话不说立马窜了出来。
　　……
　　对此，林成本人也有些没回过神来。
　　过了良久，才有些愣愣的恢复了思考能力。
　　感受到体内骤然增强了十倍不止的力量，有些怔神：“不是说突破仙旋境很难吗，稍有不慎非死即残吗，这，这我怎么好像突然就突破了？”
　　都没感受到多少阻碍的。
　　很顺利。
　　仿佛水到渠成一般。
　　很快，林成不再去想这些，整个人陷入了愉悦之中。
　　若是按照原本的打算，想要突破仙旋，起码还需要一年半载，如今直接就顺利突破了。
　　当然，在这过程中，气运之力的辅助能力脱不开关系。
　　若是没有员工们的努力风险，恐怕他也没这么容易突破，少说也得多持续一段时间。
　　最关键还是顺利！
　　“不过，我这好像没有仙旋……
　　不是说突破了仙旋境之后，丹田内会化生仙旋吗，我怎么没有……”马上，林成又陷入了疑惑之中。
　　仙旋呢？
　　他没感觉到有什么别的变化，突破之后，只是感觉到肉身之力强大了很多。
　　至于别的……
　　好像没有。
　　奇了怪了。
　　……
　　另一边。
　　钟千山带着金魔宫主赶往云腾聚集地的路上，出于好奇，钟千山问道：“金老鬼，你说突破仙旋之后，到底会有什么变化，仙旋境强者为什么那么强大？”
　　对于钟千山的称呼，金魔宫主仿佛没听见一般。
　　身为仙旋境强者，被人称呼金老鬼，也丝毫不快之色。
　　闻言，顿时挤出一脸笑容，乐呵呵道：“仙旋境，其实主要的还是凝聚仙旋，仙旋的作用很大，要知道我们在蜕凡境的时候，体内存储的仙力数量是有限的，一旦超出范围，仙力就会无法容纳，强行容纳的话就会爆体而亡！”
　　“但是仙旋境就不一样了，到了仙旋境，可以将体内多余的大量仙力，凝聚出仙旋！”
　　“这样一来，就可以将自身难以彻底吸纳的力量，大量的存储下来，一般来说，仙旋境强者仙力储备都会是蜕凡九重的几十倍以上，仙旋的重要性不言而喻。”
　　“不止如此，我们修炼过程中，一旦仙力无法完全吸收，一般情况下都会浪费掉，导致修炼效率降低，可仙旋境强者就不会如此，完全可以将流散的仙力储存起来，反复利用自成循环……”“这样啊，那要是把仙力全部吸收了，是不是就没仙旋了？”
　　钟千山好奇的问道。
　　金魔宫主闻言心中冷笑一声，有些不屑，土包子。
　　你全部吸收一个给我看看？
　　肉身又不是完美的不漏之体，上哪把全部仙力吸收？
　　“呵呵，若是真有那样的存在，那淬炼玉骨的速度肯定会大大加快……”“玉骨？”


第399章 仙旋之分
　　钟千山连忙问道：“什么是玉骨？”
　　钟千山如今也已经达到蜕凡七重的修为，对于仙旋境的修炼也是充满了好奇，不管这辈子有没有希望踏上仙旋的境界，能够提前多了解一些消息也是很不错的选择。
　　正巧，旁边就有一位仙旋境强者。
　　尽管对方和自己关系严格意义上并不算好，现在人畜无害的模样也是装出来的，双方甚至有着深仇大恨，不过这并不耽误他的好奇心，现在两人彼此心中都有些顾忌，金魔宫主不会对他出手，这么好的机会怎么能不把握住。
　　“玉骨……
　　其实就是仙旋境主要的战力标志！”
　　见对方好奇，金魔宫主也不介意说说。
　　“到了仙旋境之后，其实已经没有所谓的一到九重之分，说是一重二重，实际上的划分并没有那么详细，只是仙旋境的修炼太过漫长，一些强者将境界划分的细一些，也为了更好的树立信心。”
　　“……
　　仙旋境真的划分起来，其实就四个境界：初入，中期，后期，圆满。”
　　“这其中的标志，就主要看玉骨的完成度。”
　　“玉骨的完成度？”
　　钟千山若有所思。
　　这时候，金魔宫主点了点头，说道：“对，就是玉骨的完成度。”
　　言罢。
　　他忽然伸出右手，只见其右手瞬间呈现一种朦胧的光芒，宛如玉石般纯洁无瑕，同时散发着一种莫名令人心颤的气息！
　　强大无比！
　　“轰！”
　　金魔宫主随意用右手朝路边的巨石一拍，轰隆一声，不见其催动仙力，仅仅凭借手掌本身的力量，轻易湮灭了大片巨石。
　　钟千山看了一眼，自己也跟着全力爆发，一拳隔空轰出！
　　“砰！”
　　巨石剧烈一震，完好无损、“……”钟千山陷入了沉默。
　　如此对比之下，他越发感受到了刚才金魔宫主那一击的恐怖之处。
　　金魔宫主能够轻易覆灭大片巨石，他如今已经是蜕凡七重的修为，全力之下都难以在巨石上留下太深的痕迹，更别提将其击碎，在天界哪怕是普通的石头，都蕴含着一丝丝仙力，坚韧无比。
　　“这就是玉骨。”
　　金魔宫主淡淡说道。
　　“仙旋境，最重要的便是淬炼玉骨，初期淬炼双臂，中期淬炼双腿，后期淬炼除却头颅之外的躯干，至于圆满……
　　想必你也能猜到，全身玉骨大成！”
　　“到了那个时候，全身的防御力、破坏力，都会达到一个恐怖的极致！”
　　“玉骨大成，堪比仙兵！”
　　“就算是站在那让你砍，你都伤不了分毫！”
　　说着，金魔宫主眼中也是露出一抹向往之色。
　　淬炼玉骨需要耗费的资源太大了，而且需要的时间也很漫长，基本只能慢慢去磨。
　　就如他，哪怕拥有整个紫|阳宫的支持，想要将两条手臂完全打磨成玉骨，也不知道要耗费多久的时间，以千年为单位计算那是肯定的，说不定还会更久……
　　能够锻造一只手掌，他就已经付出了莫大的代价。
　　“同样的，玉骨也是区分仙旋和蜕凡的门槛，不能淬炼玉骨，哪怕凝聚了仙旋，战力也会大打折扣，根本算不上真正的仙旋境，就如同雷云那个老东西，就是凝聚了仙旋，却无法淬炼玉骨的伪仙旋。”
　　钟千山点点头，表示知道了。
　　原来如此。
　　虽说他心中对于金魔宫主没有丝毫好感，甚至因为对方重创了云腾大人，恨不得当场弄死他，可这种关于修炼之路的经验，他还是会认真去听的。
　　这都是宝贵的信息，换了平时，想要知道这些怕是需要耗费不小的代价。
　　即便这信息看上去，似乎并没有什么大用。
　　“对了，话说金老鬼你不是当初和前辈打过一场吗，能判断出前辈是什么实力吗？”
　　“也是仙旋吗？”
　　“淬炼了多少玉骨？”
　　这时候，钟千山忽然好奇的问道。
　　“这……”金魔宫主忽然想起了当日和林成的那一战，他也曾动用过玉骨，不过却并没有多大效果，他迟疑了一下，摇了摇头：“不清楚，只能肯定他绝对很早就踏入了仙旋，至于走到了什么地步，淬炼了多少玉骨……
　　不清楚，不过可以肯定的是，绝对远远超过了我。”
　　“废话！”
　　钟千山没好气的翻了个白眼。
　　金魔宫主冷哼一声。
　　你知道个什么，那家|伙简直是个变态！
　　实力太恐怖了。
　　肉身强大的不可思议，最主要的是，仙兵太恐怖了！
　　那件仙兵，起码也是中品以上！
　　一想到当日被那仙兵抽在身上的感觉，金魔宫主心中就猛地一颤，记忆犹新！
　　一念至此，金魔宫主心中暗暗咬牙。
　　“等着吧，迟早有一天，一定会把今日所受屈辱尽数还给你，仙兵也是我的！
　　到时候一定要把你吊起来，天天抽，顿顿抽！”
　　“实力强不算什么，能熬到最后才是真正的赢家！”
　　……
　　金魔宫主心中思索万千。
　　虽然他心中恨不得拍死对方，不过眼下实力不如人，该低头还得低头，此番自己出来了，若是没有一些好的表现，恐怕还得回到那个恐怖的炉子里。
　　这是他绝对无法接受的。
　　“得想个办法……”“雷霆谷的事情肯定得完成的漂漂亮亮的，不过除此之外，或许可以回紫|阳宫一趟……
　　哎，老弟啊，老哥要对不住你了，大家有福同享，现在有难也该同当了！”
　　“……”死道友不死贫道，金魔宫主不知不觉的将主意打到了自家人头上。
　　“也不知道，老弟他们能值多少钱……
　　呸，假期……”金魔宫主露出思索之色。
　　他想要变强，必须留在外面才行，继续留在那个大炉子里肯定不行，铁打的也熬不住，修炼都费劲，如何能够提升修为，将来报仇雪恨？
　　不过假期难得，他也需要想想别的办法。
　　或许可以多抓几个强大些的家|伙回去，给自己的假期充充值……
　　……林成不知道此刻金魔老组的想法，若是知道了，大概能够笑开花。
　　他怎么都没想到，这家|伙会如此上道。
　　此时此刻，他正满脸好奇的看着天空，在那里垂落着一座旁人看不见的大阵，无数玄奥晦涩的符号腾空而起，汇成河流沿着一种特定的轨迹奔腾翻滚，仿佛一条条纵横交错的伟岸长河。
　　奔腾不息。
　　在阵法的中央，则是汇聚着浓郁无比的气运之力，不断的波动翻滚，仿佛一团金色的耀阳，散发着惊人的气息。
　　此时此刻，这团耀阳正在不断的收缩、膨胀，不断跳动。
　　仿佛一颗金色心脏一般。
　　隐约间，有种生命的气息散发而出。
　　气运之灵，似乎快要孕育出来了。
　　“会是什么样子呢……”林成眼中露出期待的神色，气运之灵孕育出来，就意味着族地正式进|入了高速发展期。
　　而且一旦有什么意外，气运之灵坐镇族地，调动大阵之力守护族地，他也能抽出身来，去处理一些别的事情。
　　不会再像现在一般，他根本不敢离开。
　　修为不够强是一方面，最重要的还是一旦他离去，卧龙山族地就彻底没了防御危险的力量，别出去转一圈，结果刚一回来，家被人偷了那就麻烦了。
　　不过现在林成不担心了。
　　因为马上这个问题就可以解决。


第400章 打工人打工魂，假期我来了
　　“金魔！
　　？”
　　当钟千山带着金魔宫主出现在云腾聚集地的时候，不出意外的引起了一片哗然，就连云腾本人也是脸色狂变，眼中露出一抹忌惮乃至是畏惧之色。
　　无他。
　　曾经被金魔宫主一拳重伤，给云腾心中留下的难以磨灭的阴影。
　　仙旋境的强大，太过可怕。
　　哪怕他现在伤势已经有所恢复，再次面对金魔宫主，依旧有些心境胆颤。
　　不过这些都是心里变化，表面上，云腾表现的还是十分镇定。
　　他惊讶的看向钟千山，又瞥了眼一旁宛如老仆一般静静伫立的金魔宫主，疑问道：“千山，前辈让他来帮助我们？”
　　“是的。”
　　钟千山点点头，如实说道。
　　云腾眼角抽搐了一下，昔日的仇人，突然变成了最大的助力，这种转变饶是以他的心性，也有些不知该说什么是好，只能是一阵沉默，气氛也变得有些诡异。
　　云腾很想说不用金魔宫主帮忙。
　　可如今形势确实不太好，没有对方，他没把握抗衡雷霆谷，再加上金魔宫主毕竟是前辈派来的，就算他心中再怎么膈应，也不能驳了前辈的面子。
　　金魔宫主只是淡淡的瞥了云腾一眼，便不再多看。
　　有些不屑。
　　在他看来，这家|伙只是一个手下败将而已，之所以对钟千山表现的很客气，甚至有些讨好，那是因为对方似乎在前辈那里有些地位，能够说得上话，以他谨慎的性格，自然不会做出什么不理智的举动。
　　那是给自己找麻烦。
　　不过云腾就不一样了，虽然实力比钟千山要强大一些，却并不能引起金魔宫主的重视。
　　“……”其余人见到气氛不对，也都纷纷闭嘴。
　　虽然对于金魔宫主有些怨气，不过目前对方是来帮忙的，也不好表现的太过敌意。
　　于是乎，场上的气氛多少有些诡异。
　　大家的笑容都很假。
　　僵硬。
　　彼此目光对视，皆是心知肚明，之所以还能平平和和的站在这说话，主要还是因为卧龙山前辈的原因。
　　这时候，金魔宫主主动打破了僵局。
　　冷漠道。
　　“本宫主会帮你们解决掉雷霆谷的麻烦，雷云不过是区区一个半步仙旋而已，算不得什么，看在前辈的面子上，他会交给我来对付，不过剩下的人，你们自己解决，那与我无关。”
　　金魔宫主也是要面子的。
　　若非必要，他也不想给人当苦力，他只负责解决掉最大的麻烦，剩下的就看云腾自己了。
　　“……
　　那，就多谢阁下了。”
　　云腾皮笑肉不笑的拱了拱手，呵呵笑道。
　　双方简单客气了两句。
　　金魔宫主直接闪身消失，看样子是去解决麻烦了。
　　他一走，大厅内的气氛顿时轻松了不少，云腾苦笑着看向钟千山：“千山，我怎么都想不到，到头来前辈竟然会派这家|伙回来，这，这可真是……”“云腾大人……”钟千山也是有些无奈，说道：“前辈他肯出手帮忙，就已经算是很给面子了，至于金魔……
　　不过是前辈解决问题的一种方式罢了，何必在意这些细节。”
　　“也是。”
　　云腾点点头，只不过心中多少有些郁闷。
　　其实他对于金魔算不上多怨恨，身在天界，早就习惯了弱肉强食，实力不如人那也是没办法的事情，可要说好感……
　　那更是没有半点，除非他傻了。
　　……
　　金魔宫主离开云腾后，没有第一时间去雷霆谷。
　　而是回到了紫|阳宫。
　　二话不说，直奔六爷住所而去，一进门，不顾六爷诧异的目光，直接开门见山道：“老弟，老哥我发现了一处宝地，拥有大机缘！
　　连我都心动万分，打算今日搬迁紫|阳宫，全体赶往新宗门！”
　　六爷信以为真，眼睛一亮说道：“那是好事，何时动身？”
　　丝毫没有半分质疑。
　　不是因为他多信任金魔宫主，而是了解后者的性格，无利不起早。
　　既然他都说了有大机缘，那肯定是真的。
　　“马上，你召集所有人，等我回来咱们就动身！”
　　金魔宫主扔下一句话，身形宛如一阵风般直接消失不见，留下六爷一个人兴奋不已。
　　他十分好奇金魔口中的大机缘是什么。
　　“或许，我突破仙旋的契机……
　　就在这次！”
　　六爷眼神发光。
　　说实话，自从金魔突破仙旋之后，他心中一直有些惴惴不安。
　　他和金魔说起来，只是合作关系。
　　之前他们实力相当，谁也压不下谁，这才能够一直相安无事。
　　可随着金魔突破，他还在原地踏步，这种不安的感觉就越来越强，至于所谓的仙兵一说……
　　只是他支开金魔的借口罢了，他根本没料到那属下真的遇到了仙兵。
　　怎么可能？
　　真以为仙兵是大白菜不成？
　　还正好落入一个实力不强的人族手中？
　　他只是想要借口支开金魔，没了掣肘之后，一个人好好找一找金魔藏起来的那些宝物，以及突破仙旋的秘密，他相信金魔绝对没有将知道的全部如实告诉他！
　　双方互有算计。
　　至于这次，金魔说遇到了大机缘……
　　六爷信了。
　　因为对方若是想和他一样耍手段害他，完全没必要这么麻烦，就算是直接当面击毙了他，也不会引起什么动荡，仙旋境的修为足以镇压一切。
　　所以他真信。
　　金魔也正是利用了这一点，直接将六爷骗去卧龙山！
　　离开后的金魔，心中有点兴奋。
　　“对不起了老弟，为了老哥我的前途，只能委屈一下你了……”“希望你能价值高点……”“等我有朝一日咸鱼翻身，一定会将你风光大葬的……”金魔搓了搓手，笑的有些荡漾。
　　死道友不死贫道。
　　人不为己天诛地灭，金魔显然对于这一理念十分认可。
　　自身难保了，还管什么兄弟不兄弟的？
　　他相信，若是换了六爷，对方的选择肯定和他一样，说不定还要做的更绝。
　　“接下来该去解决雷霆谷了，正好那个雷云突破了半步仙旋，若是能够活捉，肯定也能换来不少的好处！”
　　站在雷霆谷入口，金魔露出一抹笑容。
　　“雷云，别怪我，我也是迫不得已……
　　要怪，你就去怪那个该死的人族吧，谁让那个变态喜欢折磨人取乐呢，凭你的实力应该能够继承我的‘位置’吧，这样我就安全了！”
　　“半步仙旋也是仙旋，你不要让我失望啊！”
　　喃喃一声，金魔飞跃而起，如同一只张开了翅膀的大鸟，唰的一下朝着雷霆谷飞扑而下，没一会谷中便传来了一阵阵惨叫声，惊怒的叫骂声，以及仙力碰撞的交手声。


第401章 兄弟情
　　雷霆谷。
　　一群人面容惊怒的盯着前方，表面上愤怒无比，实则眼瞳深处则是透着一丝丝恐惧。
　　金魔宫主！
　　仙旋境强者！
　　“砰！”
　　一道风一般的残影一闪而过，轰击声接连不断，不见残影如何动作，一群人便已经人仰马翻，被打翻在地，一个个痛苦哀嚎，仅仅听上一声便觉得渗人无比。
　　“桀桀桀……”金魔宫主发出一声怪叫。
　　畅快无比。
　　这些天被卧龙山那个该死人族压迫折磨的愤怒，总算是得到了发泄，一时间身心愉悦，整个人心情十分不错。
　　“金魔，休得放肆！”
　　就在这时，天边响起一声呼啸，便见雷云火急火燎的朝着这边赶来，眼神又惊又怒，一闪身便挡在了金魔宫主身前，砰的一声，身形连连后退，大吼道，“金魔你什么意思，为何善闯我雷霆谷！
　　这里不是你该来的地方！”
　　“不该来的地方？”
　　金魔桀桀怪笑，冷哼一声，“这卧龙平原，可没有我金魔不该来的地方！”
　　“半步仙旋境，雷云我真是小看你了！”
　　“让我来试试你这半步仙旋境，究竟有多少水分！”
　　言罢，身形如同闪电，空气爆鸣，一拳朝着雷云轰去！
　　“该死！”
　　雷云怒吼一声，体内的仙旋全力爆发，掀起一阵阵狂暴无比的仙力，化作一抹迅疾的雷光，轰隆一声，拳掌碰撞，下一刻雷云的身形直接倒飞而出，口中鲜血四溢。
　　“玉骨！
　　？”
　　雷云被震的手臂不断颤抖，眼神惊恐。
　　“哈哈哈，痛快，再来！”
　　金魔宫主终于体会到了身为仙旋境强者的好处，这一刻意气风发，拳脚齐出，每一招都带着强劲无比的仙力，搅动虚空，哈哈笑道，“雷云，束手就擒，本宫主饶你不死！”
　　雷云一声不吭。
　　死死抵御，他怎么都没想到，金魔宫主竟然会提前动手！
　　这个老魔，根本不讲武德！
　　这距离十日期限，才刚刚过了一半！
　　“砰！
　　！！”
　　一声惊雷般的巨响炸开，雷云一口夹杂着内脏的鲜血吐出，被狂笑不已的金魔宫主，瞬间制服。
　　“雷云，何苦呢，挣扎这么久，还不是一样的结局？”
　　金魔宫主眼中掠过一抹兴奋！
　　半步仙旋境！
　　哪怕有个半步，可终究还是仙旋境，价值肯定比蜕凡高出无数倍！
　　“发达了发达了，这下子说不定可以让我彻底摆脱那个该死的炉子！
　　假期啊，我来了！”
　　金魔宫主心中乐开了花。
　　愉悦！
　　高兴！
　　“嗒嗒嗒……”就在这时，身后响起了密密麻麻的脚步声，接着便听到一声充满惊喜的大叫，六爷哈哈笑道：“大哥，解决了？
　　啧啧，雷霆谷啊，多少年的老对头，如今终于解决了这个心腹大患！”
　　“雷云？”
　　“嘶，半步仙旋境，不愧是你，厉害厉害！”
　　“哈哈哈，大哥这些家|伙全都押送去新的宗门地址吗？”
　　笑了一阵，六爷兴高采烈的问道。
　　“不错！”
　　“雷云这个老东西我亲自押送，剩下的雷霆谷成员，你们一人负责一个，实力对应起来，我们马上出发，争取一日之内就能赶到新的宗门！”
　　金魔宫主此刻同样兴奋无比！
　　情真意切！
　　心中狂笑，哈哈哈，这下发达了，这么多“新人”加入，那个该死的人族总该对我刮目相看了吧，我这么能干的仙旋境，怎么能仍在那种大炉子里呢？
　　岂不是浪费人才！
　　“让我数数……
　　十个，百个，千、万……
　　哈哈，真多啊，数不过来了！”
　　金魔宫主笑的眼睛都眯起来了。
　　六爷好奇的看向他。
　　心想，今天大哥的心情貌似很不错啊？
　　“大哥，是有什么喜事吗，说出来让我也高兴高兴？”
　　六爷好奇问道。
　　金魔宫主笑的脸上仿佛盛开了一朵菊花。
　　闻言，看向他，深深的看了他一眼，紧接着突然忍不住噗嗤笑出声！
　　上前拍了拍六爷的肩膀。
　　笑叹道。
　　“老弟啊，你放心，哥哥这就带你去体会一次这世间最大的机缘，保证你之后一定会终生难忘，心里惦记我一辈子的！”
　　金魔宫主信誓旦旦。
　　这下子，六爷更好奇了。
　　到底是什么？
　　这么离谱？
　　六爷心中陷入了期待和沉思，话说金魔这家|伙有什么好处都想着我，我之前那般算计他是不是有些太过分了？
　　“这才是真正的兄弟啊！”
　　六爷看向金魔那丝毫不掺杂假意的眼神，这一刻心中忽然有些惭愧。
　　“看来，还是我以小人之心度君子之腹了，金魔老哥付出这么多，今后有机会一定会好好报答他的！”
　　这一刻，六爷看向金魔的眼神，突然多了几分真诚。
　　搞的金魔有些莫名其妙。
　　摸不着头脑？
　　“老哥，我这心中实在是好奇的紧，要不你就透露一下，新的宗门地址究竟有什么好东西？
　　也让我开开眼界……”六爷笑着说道。
　　其余不少紫|阳宫门人，也全都悄悄竖起了耳朵。
　　有好东西？
　　不知道是什么？
　　似乎是大机缘！
　　一时间，紫|阳宫众人也都纷纷露出兴奋的笑容。
　　期待无比！
　　甚至希望时间快些过去，让他们直接出现在宫主说的那个机缘之地。
　　“有什么好东西？”
　　金魔摸了摸下巴，旋即真诚的看着六爷：“要说好东西，那肯定是不少的，有仙兵，也有能够帮助人突破仙旋的宝物，还有很多你想都想不到的大机缘！”
　　“这些，老弟你有本事，尽管全部拿走！”
　　“老哥我保证不会和你争抢分毫！”
　　“老弟，老哥此话绝对没有半点虚假，若是骗你丝毫，就让老哥我天打雷劈，仙旋破碎！”
　　这毒誓很严重了！
　　六爷脸色也微微一变，心情有些复杂，没想到金魔竟然毫不犹豫就发出了这种誓言，要知道在天界，是不能胡乱发誓的，修行者沟通天地，乱发誓，很容易遭报应的！
　　“大哥……
　　多谢了！”
　　六爷郑重无比的感谢道。
　　金魔宫主也跟着严肃点头，心中则是暗暗想到，他可没说谎话，那个人族手里是真的有仙兵，院落里那棵树也有些不凡，似乎是了不得的宝物，若是能够弄到手，自然是一番大机缘。
　　不过……
　　能不能活着弄到手，那就不关他金魔的事情了。
　　该说的，他都说完了。
　　剩下的，再有什么变故，那就和他无关了。
　　霎时间，兄弟两人面面相觑，皆是露出了灿烂无比的笑容。
　　“老哥人真好！”
　　“我这老弟人有点蠢啊！”
　　两人心中想着，脸上笑容愈发的浓郁，丝毫不掺杂半点虚假，全都笑的开心无比。
　　一旁的众多紫|阳宫弟子见了，纷纷露出羡慕的目光。
　　两位宫主不愧是生死之交，这兄弟情，简直没话说！


第402章 为了假期都不容易
　　金魔宫主心中欣喜万分。
　　开心极了！
　　率领了一大群紫|阳宫弟子，浩浩荡荡驱赶着雷霆谷的人，朝着外面走去。
　　紫|阳宫弟子们一片喜气洋洋，再看雷霆谷则是一片愁云惨淡。
　　“哈哈哈，这下咱们紫|阳宫要崛起了，宫主说了咱们马上要换宗门了，据说新宗门地址乃是一处无上宝地，拥有莫大的机缘，咱们以后都会前途无量！”
　　“是啊是啊，这事多亏了金宫主大度！”
　　“这种好事还不忘我们这些普通弟子，宫主人实在是太好了，看来我平日里都误会宫主了，没想到宫主平时看起来脾气很不好，实际上心里却是时时刻刻惦记着咱们。”
　　“谁说不是呢……”“……”一路上，紫|阳宫弟子们热火朝天，个个欢欣鼓舞。
　　哪怕是六爷，也都脸上时刻带着笑容，想到自己马上可能突破仙旋境，整个人就有种说不出的开心。
　　老哥给力啊！
　　至于领头的金魔，那更是喜气洋洋，眼睛雪亮！
　　心中默默思考。
　　“这么一大群‘新人’，只是换取一些假期会不会有些亏了，要不要看看能不能趁机弄点别的好处，看那人族的样子，好东西应该不少……
　　为什么我就没那个命呢？”
　　金魔宫主心中愈发坚定了信念。
　　等着吧。
　　迟早有一天，我一定会取代那个该死的人族的位置，到时候那些仙兵宝物全都是我的！
　　那个时候，我也一定要把那个人族给扔进那个大炉子里，让他好好享受一番！
　　“哼哼哼……”金魔宫主心底冷笑一声。
　　不过那是以后的事情了，现在人在屋檐下不得不低头，还是得先讨好稳住那个人族再说，假期还是很重要的……
　　金魔宫主带着人，很快出现在了云腾聚集地。
　　“大哥，这次就不劳大哥出手了，剩下的云腾交给我吧……”六爷活动了下筋骨，似乎是想要表现一下。
　　不过却是立马被金魔挥手制止。
　　很快，云腾聚集地一群人浩浩荡荡赶了出来。
　　钟千山一看金魔带着一群人，有紫|阳宫的，也有雷霆谷的，连雷云都在其中，一时间有些懵圈。
　　“这是在干什么？”
　　这是稍微愣了一下，钟千山就回过神来，若有所思的扫了眼紫|阳宫和雷霆谷众人，朝着金魔宫主露出一个意味深长的表情，传音道：“金老鬼，好手段啊……”这么多人，直接给一网打尽了！
　　而且还采取了自己赶自己的形式，一起上路！
　　去了前辈那这么多次，多少也听到一些关于前辈的“爱好”，大致上能够猜到金魔的目的。
　　可钟千山怎么都没想到，这家|伙狠的连自己人都不放过。
　　“咳咳，兄台，人艰不拆，人艰不拆啊……
　　我这也是为了大人着想不是，万一坏了事，到时候不仅我受到损失，大人那边也没法交代不是？”
　　金魔宫主连忙传音回道。
　　他好不容易忽悠住了这群家|伙，若是赶在卧龙山之前出了问题，那就事情不妙了。
　　一旦起了冲突，哪怕能够镇压下来，多少也会有些损失。
　　那就不好了。
　　钟千山心中哭笑不得，不过也不做那得罪人的事情，这些人确实可能对前辈有用，自己也不好自作主张。
　　况且都是一些死对头，自己何必去做那老好人？
　　于是，钟千山和云腾几位对视一眼，相互使了个眼色，算是有了默契，不拆穿。
　　该干嘛干嘛。
　　配合金魔演出好了。
　　至于整个云腾聚集地的人，此刻也全都大包小包，全体行动，打算迁徙到卧龙山附近生存去了，经过了这么多次风波，他们也发现了，没有足够的自保能力之前，还是得大树底下好乘凉。
　　单靠自己，指不定哪天就会覆灭。
　　金魔暗中和钟千山串通好了。
　　此刻，见差不多了，金魔轻轻咳嗽一声，淡漠道。
　　“云腾，既然人都到齐了，那就一起上路吧。”
　　“可以。”
　　云腾点了点头，扫了一眼紫|阳宫众人，也没多吭声，只是目光多少有些古怪，看的紫|阳宫众人有些不太自在。
　　有人当即暗骂不已。
　　“拽什么啊，到头来还不是我紫|阳宫的阶下囚？
　　等到了新宗门，有他们好看的！”
　　“就是就是！”
　　“哼，一群跳梁小丑罢了，不必理会，我们可是准备做大事的人！”
　　“都成俘虏了，还这么傲气，啧啧……”“云腾的人真可怜，恐怕还不知道接下来会面临什么吧，等到了地方，嘿嘿……”“……”一群人低声交头接耳，那些细碎的声音传出，连同六爷在内的紫|阳宫众人脸色傲然，带着几分居高临下的瞥向云腾之人，至于云腾、钟千山等人，则是脸色古怪……
　　一个个面面相觑。
　　云腾实在憋不住了，暗暗传音钟千山，感叹道：“千山，紫|阳宫这群人怕是被金魔那老东西给忽悠瘸了，这脑子已经不太好使了，简直被人卖了还在给人数钱……”“也就现在嚣张一下了，一会有他们哭的。”
　　云腾心里又好笑又替这些家|伙感到可悲，这群家|伙，大难临头还不自知。
　　“……”钟千山点点头，没说话。
　　别看紫|阳宫众人现在得意洋洋，过一会恐怕就笑不出来了。
　　不过这些与他无关。
　　……
　　在钟千山和金魔宫主，准备返回卧龙山的时候。
　　另一处方向。
　　绿娃族族地。
　　“圣子，我们真的要听那个人族的吗，哪怕真有什么毒药，族里或许也能解除……”这时候，忽然有一名从头绿到脚的小弟手下，对着领先的绿娃族圣子说道。
　　这位绿娃族圣子拥有着一双红色的眼眸，一看就知道是绿娃族贵族无疑。
　　这一行绿娃族，赫然便是被林成关押的那些。
　　如今也都一个个得到了假期，被派出来完成任务。
　　“哼！”
　　圣子冷哼一声，转头看了说话那名绿娃族一眼，冷冷说道，“那个人族的手段，你们又不是没见识过，简直深不可测，恐怕比起咱们族地的老祖也是只强不弱，这种强者岂会如此大意，给我们空子钻？”
　　“敢放我们出来，肯定就不会怕我们反悔。”
　　“对方恐怕等的就是我们这种心态，一旦试图反抗，定然是生不如死。”
　　说着，圣子眼中掠过一抹畏惧。
　　“不管怎么说，先保住性命要紧，不过是一些身外物罢了，没了就没了，总比我们自己丢了性命要好，凡事还是需要谨慎……”“可，可圣子，如果仅仅只是一些宝物之类的，那就不说什么了，可那位还要我们带一些族人回去……
　　这，这怎么能行，是不是有些太过残忍了……”那名绿娃族有些为难了。
　　圣子口中的身外物，莫非还包括了除却自己以外的族人？
　　“住嘴！”
　　圣子冷喝一声，“不过是一些与我等无关之人罢了，族里那些个老家|伙早就对我意见很大，不出意外的话，一些人甚至想暗中除掉我这个祸害，为其余圣子让路，这时候能够借那人族之手，铲除一些对手，也是不错的选择……”想到这，圣子眼神闪烁。
　　这也是它主要的目的，再者也是为了换取更多的假期……
　　没办法，那个炉子太恐怖了，再待下去，哪怕它实力不弱，也迟早会一切崩溃，至于反抗又不敢，所以只能行此下策了。
　　好在，如此一来，也不是没好处。


第403章 气运之灵，道树化形
　　第二日，绿娃族族地内陡然传出一声惊怒无比的爆喝。
　　“混账！
　　！！”
　　一名浑身绿油油的绿娃族强者，骤然闪烁而出，一掌轰在族库墙壁上，呆呆注视着一夜空荡荡的族库，感觉自己好像在做梦一样，气得发抖，“谁，究竟是谁！
　　？”
　　“谁干的！
　　？”
　　刹那间，一股强悍无比的气势，瞬间席卷而出，宛如暴怒的浪潮一般，疯狂拍击虚空。
　　它要疯了！
　　绿娃族族地竟然族库被人盗了！
　　这简直是奇耻大辱！
　　“长老，不好了，族内不下于三十位天才在昨夜失踪了，没有任何动静传出！”
　　这时候，又有一道惊人的消息传来，这名绿娃族强者眼皮狂颤。
　　显然已经处于极端的暴怒之中。
　　“该死的，这到底是怎么回事！
　　？”
　　“族地防守如此严密，更有老祖坐镇，怎会被人轻易盗空了族库！”
　　“奸细，一定有奸细！”
　　很快，这名绿娃族强者顿时回过神来，一定有绿娃族奸细！
　　否则外族潜入，必定会引起整个族地的动荡！
　　“能够进|入族库，这名奸细的身份怕是不低……
　　给我查，仔细的查！
　　！”
　　“一定要找到那名奸细，追回损失！”
　　这一刻，绿娃族强者心脏都在滴血，族库啊，整个绿娃族无数年来大半的宝物储存，全都在族库之中，结果一夜之间，直接被人搬空了！
　　这事若是没个交代，恐怕天都要塌了！
　　到时候，老祖发怒，就算是他都少不了被狠狠责罚一顿！
　　……
　　在整个绿娃族族地震怒的时候。
　　几十名绿娃族天才，则是兴奋的偷偷溜了出去，在某位圣子的带领下，悄然前往卧龙山。
　　“圣子，你说的是真的吗？”
　　“真的有大机缘？”
　　“当然是真的，本圣子何等身份，还能骗你们不成？”
　　“哈哈，太好了，我们也要寻找机缘，变强！”
　　“没错！”
　　眼见一群绿娃族天才兴奋不已，圣子眼中露出一抹深藏的不屑，早知道这群家|伙这么好骗，它何苦费尽心机想那么多应对方式，直接一句话就给忽悠走了，准备的很多后手都没用上。
　　它悄悄感应了一下自己的储物袋。
　　其中装着整个绿娃族大半的财富，饶是它圣子的身份，都不由悄悄咽了口唾沫。
　　它知道，干了这一笔之后，它几乎不太可能再回到族地了，一旦事情暴露，东窗事发，那么它肯定会第一个死！
　　并且死的很惨！
　　“希望，这次收获能够对得起如此冒险……”圣子心中暗暗祈祷。
　　为了多获得一些假期，它也是不择手段了。
　　该干的不该干的，全都干了。
　　头一次，它发现自己竟然拥有如此巨大的勇气，简直不可思议。
　　别说，偷族库的感觉真不赖……
　　刺|激！
　　不止如此，它还直接一口气带走了绿娃族年青一代近乎八成的天才，哪怕对于整个绿娃族族地来说，都是无与伦比的重创，损失了这一代天才，将会是巨大无比的打击。
　　强者断层，那将是一件非常可怕的事情。
　　不过这些和它又有什么关系？
　　它虽然是圣子，可却是最不受宠的那一个，平日里没少被欺负打压，如今报复了一手，这种感觉还真不赖，到了此时此刻，圣子心中还有种莫名的兴奋感……
　　……卧龙山。
　　林成还不知道，放出去的几个家|伙马上会带给他怎样的惊喜。
　　此刻他正疑惑的盯着头顶的大阵，那里中心汇聚的气运之力，不知不觉竟然暴涨到了一个十分可怕的层次，特别是最近几天，蹭蹭的往上窜。
　　“气运之灵……
　　应该快要孕育出来了……”林成话音刚落，整个卧龙山突然微微一颤。
　　紧接着，天空中庞大的气运之力，陡然发出一阵玄奥的波动，旋即诞生出两道特殊的生命气息。
　　“来了！”
　　林成精神一振！
　　气运之灵孕育出来了，似乎还是一次孕育出了两个，闻所未闻！
　　不知道会是什么样子……
　　“嗡嗡。”
　　突然间，天地间洒落漫天的金光，下一秒，两道模糊的身影，突然出现在空中，金光散去，气运之灵的身形显露出来。
　　见到两道气运之灵的瞬间，林成豁然瞪大了眼睛。
　　惨叫出声！
　　“不，不！
　　！！”
　　怎么会这样！
　　？天呐！
　　这气运之灵……
　　也太丑了吧！
　　这一刻林成有些崩溃了，因为他发现了，眼前这两名气运之灵赫然便是当初卧龙山人族祭拜的那两个老祖形象，一个猥琐的钓鱼老头，一个更加猥琐的麻袋老头……
　　“怎么会这样……”林成看着天空中的两道身影，一时间垂落身旁的手掌微微颤抖，他有心一巴掌拍死这两个丑东西，然后送他们回炉重造，重新孕育出一个气运之灵！
　　没天理了啊！
　　这啥玩意！
　　与此同时，新诞生的两名气运之灵，似是也察觉到了主人的不快，脸色有些讪讪。
　　本就猥琐的脸庞，更甚几分。
　　“垂钓拜见主人！”
　　“麻袋拜见主人！”
　　林成叹息一声，摆了摆手，有气无力道：“行了行了，早知道会这样，我|干嘛要抱有什么期待……
　　你们两个以后好好镇守族地，莫要让一些不三不四的家|伙闯了进来。”
　　“这两样东西，就赐予你们吧。”
　　说着，手一挥，一个巨大的麻袋和一柄钓鱼竿，直接飞出，落入了两名气运之灵的手中。
　　这两样宝物，虽然看似普通，实则威力极大。
　　否则也不会被林成看上眼，时常拿在手中把玩。
　　气运之灵是绝对忠诚于主人的，永远不会背叛，让他们负责管理监察整个卧龙山族地，林成也能更加省心一些。
　　“谢主人！”
　　两名气运之灵眼中露出一抹喜色，连忙接过宝物，认真行礼。
　　“……”林成摆了摆手，两名气运之灵彼此对视一眼，皆是识趣的化作金光散去。
　　虽然对于这两名气运之灵的卖相有些蛋疼，总体上林成还是满意的，他已经感觉到了，这两名气运之灵单独拎出来一个，大概只有蜕凡四重左右的实力，可借助族地阵法之力，也能发挥出不弱于仙旋的力量。
　　如此实力，还是两位，镇压族地绰绰有余。
　　“总算是能够松口气了。”
　　林成叹息一声。
　　然而，就在这时，他忽然心中一动，目光唰的转移，最后定在了不远处的悟道树上。
　　只见此刻的悟道树，忽然散发出朦胧的仙光。
　　层层叠叠，五彩斑斓。
　　下一秒，在林成愕然的目光下，悟道树巨大的躯干前，竟然缓缓凝聚出一个人形。
　　“化形！
　　？”
　　林成眼睛一亮！
　　紧接着，天地间骤然响起一声轰鸣，方圆数百里的天地之力隐隐有沸腾的趋势，面前的悟道树上光芒也越来越盛，隐约间散发出一种强大无比的气势。


第404章 我一眼就看出你不是人
　　“轰隆隆！”
　　天地间的仙力剧烈翻滚，雷鸣阵阵，整个卧龙山都在不断的颤动，无数生灵惊惧抬头，眼中满是茫然和无措，这几天不知道为什么，卧龙山经常颤动不休。
　　要说地震也不像啊？
　　莫非是传说中的火山爆发，难道卧龙山底下曾经是一座火山，如今重新恢复了活跃期？
　　这下子，无数生灵顿时有些躁动不安了。
　　天界的火山爆发很恐怖的，那种恐怖无比的高温之下，哪怕仙旋境强者一个不慎也会直接丧命，直接被冲天的岩浆烧成飞灰，蜕凡境更别提了。
　　“真的是火山爆发吗？”
　　“我们逃吧！”
　　“逃？”
　　“往哪逃，如今整个卧龙山都被封锁了，我们根本逃不掉！”
　　如今整个卧龙山，全部被诛仙古阵的范围所笼罩，除却人族能够自由活动之外，其余种族能否进出，那得看林成的心情，当然如今这些琐事，已经全部交由两位气运之灵掌管。
　　这群生灵想要离开卧龙山，或许只能等诛仙古阵的范围足够大才行。
　　……
　　“要化形了吗？”
　　林成没管震颤的卧龙山，反正塌不了，就算真塌了，凭他如今的实力也能给它硬顶回去……
　　就算真顶不住，大不了洋楼变平房，问题不大。
　　他的主要注意力全在面前高大的悟道树上。
　　紧张无比。
　　心中暗暗祈祷，这次可千万别出幺蛾子了。
　　再蹦出来两个和气运之灵一样的玩意，他真的有些受不了了。
　　想他林成如此帅的一批，为何孕育出的气运之灵会丑的如此天|怒人怨？
　　不科学！
　　呸，不玄学！
　　“千万别出意外，千万别出意外……
　　不求和我一样帅，只要能够继承我帅气的百分之一，不，千分之一就够了！”
　　林成忍不住搓了搓手。
　　像极了前世开盲盒之前的那种兴奋和紧张。
　　悟道树的光芒越来越盛，已经浓郁无比，其中的情况完全被光芒遮掩，哪怕林成不去刻意窥探，也无法看清其中到底发生了什么，所以只能不断的祈祷。
　　就在这时。
　　突然，天地间骤然一静，所有的一切都静止了一刹那。
　　紧接着，一股令无数生灵勃然变色的气息骤然释放而出，席卷四方，哪怕林成，面对这股气势的瞬间，也是眉头一挑……
　　这股气势，很强！
　　绝对达到了仙旋境！
　　“唰！”
　　天地间光芒散去，林成连忙凝神看去。
　　很快，整个人顿时一僵，眼神茫然的看向前方，转头四处看了看。
　　“？
　　？？”
　　抬了抬头，悟道树还在眼前，化形呢？
　　怎么回事？
　　“这？”
　　林成整个人有点懵了。
　　就在这时，他突然感觉自己脚下被什么东西碰了碰，眼神木然的低下头，瞬间呆滞。
　　“这是什么？”
　　只见，此时此刻，林成的脚边，不知什么时候多了一只王八！
　　这只王八通体泛着晶莹的光泽，宛如玉石一般，尤其是它的壳儿，更是一看就十分高大上……
　　一副很值钱的样子。
　　感应中，眼前的王八，似乎和悟道树产生了某种联系。
　　这下子，林成瞬间心如死灰。
　　欲哭无泪。
　　这到底是什么跟什么？
　　气运之灵化身成两个猥琐无比的老东西就算了，现在悟道树好不容易要化形了，结果就变出一个王八来？
　　好吧……
　　虽说悟道树又称作长生树，千年王八万年龟……
　　似乎没什么毛病。
　　不过。
　　“哎。”
　　林成哭笑不得的提溜起脚下的小王八，直接倒着提了起来，“这算是什么？”
　　他又看了几眼不远处的悟道树。
　　“这算是化形吗？”
　　“还是说，在诞生伴生灵兽……
　　一只王八？”
　　远处的悟道树轻轻动了动。
　　似乎是在回应林成。
　　林成再度深深叹了口气，白期待了。
　　果然，这个世界永远充满了深深的恶意，亏他这么认真的期待，浪费感情。
　　“不过，一只王八能有仙旋境气息，也真是……”林成再度有些哭笑不得，他觉得自己似乎还没一只王八高大上，人家一诞生直接就是仙旋境，这尼玛上哪说理去，这要是传出去了，让那些费劲数千上万年好不容易修炼到仙旋境的强者，情何以堪？
　　“也不知道道主知道了这个消息，脸色会有多么精彩……”林成今天已经不知道是第几次叹气了。
　　生活不易。
　　活人叹气。
　　想到这，林成摸了摸下巴，看着手中提着的王八，忽然喃喃道：“这王八好歹也是仙旋境，一诞生就如此神奇，想来应该不会平凡……
　　要不炖汤喝？”
　　“……”小王八似乎是感受到了恶意，不安分的挣扎起来。
　　远处的悟道树也不断摇晃。
　　似乎是在拼命摇头。
　　它感觉主人似乎不是说着玩，他真的在认真考虑，它已经看到主人流口水了！
　　……
　　心中挣扎了许久，或许是良心发现，或许是感受到了悟道树的情绪波动，林成最终还是放弃了拿王八炖汤喝的想法，捏着尾巴随手一丢，小王八顿时被甩飞了出去。
　　林成意兴阑珊的声音紧接着传出。
　　“……
　　浪费我的时间，一边玩去吧。”
　　“咦？”
　　“这里怎么会有一只王八？”
　　“没人看到吧……
　　快走快走……”这时候，正好一脸无聊的木铃路过，小姑娘看到委屈巴巴被摔在地上的小王八，顿时眼睛一亮，一把将有些生无可恋的小王八抄了起来，喜滋滋的离开了。
　　临走前，似乎舔了舔嘴唇，那模样竟是和之前的林成一般无二。
　　小王八发现自己刚出狼窝，又入虎口。
　　有些怀疑人生，一时间忘记了挣扎，被木铃抓着离开了。
　　“唔，王八不知道怎么做才好吃……
　　清蒸、烧烤，要不还是炖汤吧？”
　　木铃一边走，一边嘀咕。
　　“……”那认真的模样，让小王八的内心蒙上了一层深深的阴影。
　　默默的把自己缩了起来。
　　……
　　对于小王八被木铃捡走这件事，林成自然看在了眼里，不过也没去理会。
　　小王八虽然有仙旋境的修为，却并不残暴，本身智慧也不低，短短片刻间，早就已经判断出了一些东西，知道哪些人不能伤害，哪些人不会真的伤害它。
　　否则被林成抓住，就不会只是简单的挣扎那么简单了。
　　至于木铃……
　　想到这小家|伙像拿小王八炖汤，林成也是心累的不行。
　　“炖吧，要是能把一只仙旋境的王八炖熟了，算你厉害……”左右这小王八留着也暂时没什么用处，干脆给木铃当玩伴好了，自己要是有事不在，还能帮忙保护一下，想到这林成对于这件事不再理会。
　　周身气势缓缓波动，直接进|入了修炼状态之中。
　　“也不知道金魔和那几个绿娃族，究竟情况如何了？”
　　临了，林成心中掠过一个疑问。
　　这些家|伙怎么样了？
　　说起来，会不会识破了自己的骗术，直接不回来了？
　　“系统在这方面还是有些局限啊，不然也犯不着用糖豆当毒丹骗人了……”每每想到这，林成都是看似稳得一批，心中纠结不已。
　　这些家|伙要是真的不回来，他也没办法的。
　　这些可都是最优秀的锅炉志愿者……
　　少了它们，感觉修炼都有些没滋没味的，希望不会真的跑了吧。


第405章 同道中人
　　木铃离开之后，第一时间就找到了一口烧饭的大锅。
　　倒水，煮开，加调料……
　　一通步骤下来，眼前的锅里香味扑鼻，木铃满意的点了点小脑袋。
　　还不错！
　　看来自己虽然很久没煮过东西了，手艺还是每下降。
　　“嘻嘻，马上就有王八汤喝了！”
　　木铃看了眼手中的王八，舔了舔嘴唇，直接丢了进去，啪的一下盖上了锅盖。
　　“这样就大功告成了！”
　　虽然不知道这王八哪来的，却并不妨碍吃货的一颗赤子之心……
　　先吃了再说！
　　然而，过了一会，就在木铃觉得应该差不多了的时候，打开锅盖一看，顿时傻眼了！
　　“汤呢？”
　　木铃小脑袋上冒出了一整排问号。
　　锅里汤已经完全不见了。
　　只剩下了一只王八，在那悠闲的仰躺着，似乎还拍了拍肚皮，眼睛舒服的眯起。
　　吃饱喝足，还能蒸个桑拿……
　　滋味真不赖！
　　小王八这会对眼前这小姑娘煮自己的敌意已经消退了不少，好人啊！
　　“……
　　你，你把汤喝了？”
　　木铃整个人都已经懵了，心中的震撼脱口而出，刚说出口，顿时觉得自己傻了，没事跟一只王八说话干嘛，它又听不懂……
　　谁知，刚这么想着，就看见那只小王八似乎朝她瞥了一眼，眼中还带着几分人性化的鄙夷。
　　“……”木铃怔了怔，王八成精了？
　　木铃惊呆了！
　　这王八能听懂人话！
　　震惊了好一会，木铃都没有回过神来……
　　接着似乎是想起了什么，马上把小王八从锅里捞了出来，嘴里嘀咕着：“竟然还有点灵智，算了不吃你了，林叔叔说了要善待小动物，有了灵智就不能吃了……”小王八意外的看了她一眼。
　　还算有点良心。
　　不等小王八欣慰。
　　紧接着小姑娘就又来了一句。
　　“……
　　不过，似乎可以玩！”
　　小王八：“……”看错你了。
　　咱俩各退一步，我不是王八，你不是人！
　　“小玲，这么高兴干嘛去？”
　　“遛王八去！”
　　“外面危险，别跑太远！”
　　这时候，刚从外头回来的木轩，看见妹妹一脸兴高采烈的往外冲，头也不回，连忙高声提醒了一句。
　　“遛王八？”
　　“还有这说法？”
　　木轩一愣，脑子有点转不过弯来，听说过遛狗遛鸟，还真没听说过遛王八。
　　……
　　卧龙山山脚。
　　“大哥，你说的新宗门地址就是这？”
　　“不错！”
　　六爷看了眼周围，没发现什么特别的地方，只不过似乎确实有些异样，好像有股无形的威压，无处不在，莫非这里真的是什么宝地，自己没发现？
　　有这个可能！
　　想到自己实力还很弱，说不定到了仙旋境，就能发现一些不同。
　　想到这，也就没太在意了。
　　金魔宫主带领着三大势|力的人，紧赶慢赶，总算是赶到了，心中早就着急的不行，如果只是他自己一个人的话，早就跑了几个来回，奈何带着一群人，紫|阳宫和雷霆谷还好，都是一些实力强大的弟子门人。
　　云腾聚集地就不行了。
　　什么实力的人都有，甚至不乏一些老弱病残。
　　这样一来，赶起路来的速度就慢了很多很多，不过好在经过了这么长时间的煎熬，终于算是大功告成，马上就可以交差了！
　　想到接下来蹭蹭暴涨的假期，金魔宫主脸上的笑容越发的浓郁。
　　“老弟，我们的新宗门就在里面了，你跟我上去看看自然就知道了，保证让你大吃一惊！
　　你放心，有什么宝物机缘，老哥我保证不会和你抢，只要你能弄到手，仙旋境板上钉钉的事情！”
　　“大哥，这份大恩大德……”见到金魔宫主那信誓旦旦的模样，六爷心中感动无比。
　　“哎，大哥，多余的废话我就不多说了，这次拜你所托，我这辈子都不会忘记你的……”六爷保证道。
　　金魔宫主身躯抖了一下。
　　眼神有一瞬间的漂移，似乎是有些心虚，不过六爷没注意到。
　　“那是当然！”
　　金魔宫主点点头，心中则是叹息道，待会等你进了那个大炉子，恐怕你就算是想忘记，估计都忘不掉我了。
　　“大哥……”“好了，煽情的话就别说了，正事要紧！”
　　金魔宫主摆了摆手，连忙制止了六爷继续说下去的欲望。
　　再说下去，他都快编不下去了。
　　露馅了怎么办？
　　眼看着马上就要成功，万一功亏一篑那多不好……
　　这般想着，金魔宫主不再理会六爷，却是转头看向身后的紫|阳宫弟子，脸色威严，大声说道：“待会进去了，全都给我打起精神，到了新地方，都要好好干，才能有好的未来，知道了吗？”
　　当然，金魔宫主只是这么随便一说。
　　不想好好干也不行。
　　不过有了这么一句话，紫|阳宫弟子们瞬间仿佛领悟到了什么，个个激动无比，兴奋大吼道：“是，宫主！
　　我们一定会好好努力，绝对不会让您老人家失望的！”
　　“我相信你们！”
　　金魔宫主欣慰的点头。
　　弟子们热泪盈眶，昂首挺胸，这一幕在外人看来，格外的感人……
　　……“完了完了，这群紫|阳宫的子弟，真的是全都被金魔这老家|伙忽悠瘸了啊，真是不知道一会他们知道了真相，会是怎样一副表情，生不如死，大抵如此吧？”
　　钟千山远远看着这一幕，心中却是忍不住的叹息。
　　连他这个外人看了都有些不忍心了。
　　不过不忍心归不忍心，他也不会出声提醒什么。
　　多年下来积攒的仇恨，怎么可能轻易化解，一时的不忍，还抵消不了无数年积攒下来的恩怨。
　　默哀了几秒钟，钟千山脸上就渐渐露出了笑容。
　　云腾等人沉默了几秒，互相对视一眼，也是默契的露出一个笑容。
　　旋即心中都是有些忐忑和激动。
　　以及浓浓的期待。
　　“马上就能见到我人族前辈了，真不知道他老人家会是何等伟岸风姿，令人期待啊……
　　大家都小心点，遇到了人都客气点，万一一会不小心冲撞了前辈就不好了。”
　　“都听到了没有？”
　　“哎，其实用不着那么麻烦，千山不是说了吗，卧龙山就前辈一位仙旋境，只要感受一下气息，仙旋境的肯定就是前辈了，这一点绝对不会有错！”
　　“的确如此……
　　不过，哪怕面对其余同族，也要有礼貌，万万不可无端生事！”
　　“是！”
　　“遵命！”
　　云腾交代了一阵，紫|阳宫那边也是准备的差不多了。
　　此时此刻，无论是哪一方，除了身为俘虏的雷霆谷众人，都是无比的期待，恨不得立马飞到目的地。
　　然而，就在这时。
　　身后突然又传来数十道强大的气息，令众人本来要出发的脚步微微一滞。
　　本来都要走了，突然又得停下来。
　　金魔顿时眉头一皱，有些不满的回头看去，忽然一愣。
　　“绿娃族？”
　　“是那几个家|伙？”
　　“是你！”
　　另一边，圣子带着一群绿娃族强者天才，也是紧赶慢赶，终于赶到了目的地，一眼便看见了停留在卧龙山前的密密麻麻人马，以及位于前列的金魔宫主。
　　双方打量了彼此一阵，接着都是朝着对方身后看了看。
　　“……”同道中人！
　　忽然，心中仿佛明白了什么，彼此露出一个假笑。


第406章 震惊，宫主让王八揍了
　　“……”金魔宫主和绿娃族圣子遥遥相视，皆是露出一抹假笑。
　　彼此朝着对方身后的众人看了一眼，等看到那些人完全不知情的眼神之后，皆是心累不已。
　　确认过眼神，是同道中人！
　　没错了！
　　跑不了！
　　“绿娃族怎么会来这？”
　　所有人心中浮现一个浓浓的疑惑，还不等有人问出口，突然前方卧龙山出现一些动静，瞬间吸引了众人的目光，下一秒，一个小女孩的身影忽然出现在了众人视线中。
　　有趣的是，这小女孩手中还牵着一只王八。
　　“林叔叔！
　　！”
　　似乎是被人吓到了，小女孩没想到突然卧龙山出现了这么多人，一时间愣在了原地，呆了几秒之后，默默咽了口口水，扭头就跑！
　　一边跑，一边呼唤林成！
　　救命！
　　这些人一看就不是什么好东西！
　　“人族！
　　？”
　　“好纯净的仙力气息！”
　　“我想吃了她！”
　　“……”刹那间，紫|阳宫的众多弟子们瞬间骚动起来，这个小女孩身上的气息好纯净，若是能够吞噬，说不定能够得到不少的好处。
　　不少弟子蠢蠢欲动。
　　吃个把人而已，它们以前又不是没干过这事。
　　只不过，现在两位宫主都在这，好东西自然要让宫主先享用，看着小女孩这么小的样子，估计是没它们的份了，一时间所有弟子心中有些可惜。
　　“这人是……”“不对！”
　　金魔宫主看到那小女孩，第一反应也是有些贪婪，可忽然觉得着小女孩有些熟悉，犹豫了一下。
　　唰！
　　在他犹豫的瞬间，身旁一道身影迅速蹿了出去。
　　赫然是眼冒绿光的六爷！
　　“好东西，吃了她我的修为定然能够精进不少，刚来新宗门就遇到如此机缘，看来大哥果然没有骗我，哈哈哈，真是太好了！”
　　六爷已经完全将这里当做了自己家的地盘。
　　在自己的地盘上，杀个人族而已，有什么大不了的？
　　完全没事的嘛！
　　六爷杀气翻滚，直接朝着木铃冲去！
　　“不好！”
　　金魔宫主这时候才反应过来，眼睛一瞪，六爷的速度太快，哪怕他是仙旋境强者，此刻想阻拦却已经来不及了！
　　他想起那个小女孩是谁了！
　　似乎是那个人族的后辈，这要是被六爷杀了，还是在卧龙山，在他金魔的眼皮子底下……
　　金魔陡然打了个哆嗦！
　　不敢想了！
　　那后果，恐怕绝对不是他能够承受的！
　　“住手！
　　！”
　　他大吼一声，想要制止六爷。
　　不过六爷却丝毫没注意到金魔宫主语气中的焦急和惊惧，反而大大咧咧的笑道：“大哥放心，不过是区区一个人族而已，弱小无比，我出手就够了，不用劳烦大哥！”
　　“哈哈，死！”
　　“不好！”
　　“不！
　　！”
　　云腾几人这时候也反应过来，钟千山更是惊怒无比，吓的心境胆颤！
　　这位小姑奶奶怎么一个人跑出来了！
　　外面多危险不知道吗？
　　“林叔叔，救，救命！
　　！”
　　木铃感受到身后传来的劲风，整个人都吓傻了。
　　林叔叔不是说现在卧龙山很安全吗？
　　还说卧龙山附近几十里都不会有危险，这还没出卧龙山呢，怎么突然就冒出来这么一群凶神恶煞的家|伙，身后这个恐怖的怪老头，还上来就想要她的命！
　　木铃心脏狂跳。
　　六爷的攻击已经十分临近，再有一秒，就要击中她。
　　“完了……”木铃心中绝望。
　　死定了。
　　“早知道，不该贪玩的……
　　我要是死了，爷爷和林叔叔他们会不会很伤心……”木铃这时候心中没有太过害怕的情绪，反而有些愧疚和无奈。
　　实力太弱了。
　　哪怕她天赋不算弱，加上经常去林成那蹭悟道茶，如今也只是堪堪达到了蜕凡二重的修为而已，说起来已经极为不慢了，甚至可以说的上一声天才。
　　可六爷到底是蜕凡九重的修为，两者差距太过悬殊。
　　这一击落下，定然是毫无意外。
　　“轰！”
　　一声巨响传出，金魔宫主身躯陡然摇晃了一下，脸色惨白，完了！
　　钟千山同样脸色发白。
　　这时候，哪怕之前没弄清楚情况的绿娃族圣子，注意到金魔宫主和钟千山的脸色之后，也心中没由来的咯噔一下，似乎出了什么意料之外的变故。
　　“轰隆隆！”
　　雷鸣响彻，整个卧龙山脉回荡着惊天的碰撞声，周遭的巨石滚滚而落，震动不已。
　　然而。
　　下一秒，让所有人目瞪口呆的事情发生了。
　　“咦，我，我没死？”
　　木铃紧紧闭着双眼，却迟迟没感受到痛苦来临，死亡更是不见踪影，过了好一会小心翼翼的睁开眼睛，忽然发现自己还好好的站在原地，怀里抱着一只小王八。
　　刚才注意到危险来临，逃跑前顺手将慢悠悠的小王八一把抱在了怀里。
　　“我屮艸芔茻，这，这是什么情况！
　　？”
　　忽然，有人大呼不已。
　　众人一看，发出类似的惊呼声。
　　大致意思就是。
　　“卧|槽！”
　　“什么情况？”
　　“我在做梦？”
　　“肯定是我出现幻觉了，这，这尼玛不可能！”
　　“……
　　莫非我还没睡醒？”
　　“……”一连串的惊呼声中，包括了金魔宫主和钟千山等人。
　　当事人六爷，此刻也是脸色变幻不断。
　　不止如此，眼神还有些惊恐莫名。
　　他保持着一掌轰出的姿势，却是一动不敢动，额头上汗水大滴大滴滚落，流进眼里，却是丝毫不敢去擦。
　　眼睛死死盯着自己的手掌。
　　准确来说，是挡住自己手掌的一只……
　　爪子？
　　再一看，一只王八！
　　自己丝毫没有留手的一击，哪怕不算倾尽全力，也差不多了，结果被一只王八轻而易举挡下了。
　　“……”这时候，回过神来的木铃，也震撼的渐渐长大了嘴巴。
　　呆呆望着自己怀里抱着的一只小王八，只见这小家|伙懒洋洋的眯着眼睛，随意的伸出一只小爪子，却是轻易让蜕凡九重的六爷的攻势化为虚无。
　　哪怕六爷再如何努力，都无法寸进分毫。
　　仿佛挡住他的不是一只看起来脆弱不堪的爪子，而是一座坚不可摧的巍峨巨山。
　　并且看的出来，此刻的六爷手臂正在疯狂的颤抖，仿佛在承受什么极为恐怖的力量，衣服下面隐隐有鲜血渗出。
　　“噗嗤！”
　　终于，六爷忍不住一口鲜血吐出，整个人瞬间萎靡下来，眼神惊骇的盯着木铃怀里的小王八，眼睛瞪的老大，“仙，仙旋境……
　　一只王八，怎，怎么可能！
　　？”
　　六爷心态崩了！
　　这股力量，绝对是仙旋境！
　　这还不算让他最惊讶的。
　　最令他无法接受的是，这仙旋境的修为，竟然出现在一只王八的身上！
　　这简直是天方夜谭！
　　可它偏偏就发生了，简直令人崩溃无比！
　　这时候，其余人也都纷纷回过神来，眼神巨震。
　　紫|阳宫子弟们更是如此。
　　“我的天！”
　　“太可怕了！”
　　“宫主，竟然让一只王八给揍了！”
　　“这王八好强……”“宫主竟然比不上王八，王八不如……”“胡说什么，明明是那只王八比宫主实力更强，什么王八不如！”
　　“噗！”
　　听了一群弟子的话，本就气息萎靡的六爷，再度一口鲜血吐出，这次直接昏厥了过去。


第407章 财源广进
　　此时此刻，全场一片寂静。
　　死寂！
　　所有人安静的张大了嘴巴，眼睛使劲瞪大，更有人拼命的揉搓双眼，似乎是想要让自己更清醒一些，自己是不是看错了？
　　宫主他，竟然打不过一只王八？
　　“……
　　这算什么？”
　　“仙旋境的王八？”
　　一群人心中又是惊恐骇然，又是有些莫名的觉得荒谬。
　　这简直是不可思议！
　　一只普普通通的王八，竟然能够修炼，还直接修炼到了堪比仙旋境的程度，这尼玛怎么跟闹着玩似的？
　　所有人心中都不淡定了！
　　哪怕强如金魔宫主，此刻也是眼皮子狂颤，淡定不了啊！
　　他集齐了紫|阳宫全部的人力物力，耗费数千年苦修，才将自己好不容易硬生生推到了仙旋境的门槛，哪怕付出代价不小，他依旧心中有种骄傲感。
　　成就感。
　　仙旋境，那可不是谁都能成功踏入的，能够进|入这一层次的人，除了一些真正天然就出身高贵无比的那群生灵，哪一个不是得经历千辛万苦，甚至还要赌上一点运气，才能一窥此境？
　　能够成功仙旋境强者，这也是金魔宫主赖以自傲的根本。
　　结果……
　　现在有人告诉他，其实一只王八都能轻易成为仙旋！
　　你努力了无数年，结果也就堪堪比得上一只王八！
　　这尼玛！
　　金魔宫主整个人都要炸了！
　　“这究竟是什么世道，我真的不是在做梦吗？”
　　最最关键的是……
　　金魔宫主感应中，这只王八似乎比自己还要强大一些，那龟壳好像透着一种晶莹的玉色……
　　玉骨？
　　没天理啊！
　　金魔宫主此刻在心中思量了好一阵，最终悲哀的发现，他可能打不过这只王八！
　　是的！
　　真的可能打不过！
　　几乎百分百！
　　这只王八，浑身上下都透着几分玉色，谁知道什么境界了？
　　“我苦修数千年，到头来，竟然还不如一只王八？”
　　金魔宫主这一刻似哭似笑，心境不断波动，若非是修为还算扎实，恐怕此刻都已经直接诞生了心魔，当场暴毙。
　　这一刻，何止是金魔宫主有些无法接受。
　　其余生灵也都眼神复杂无比。
　　他们无数年来苦苦追寻的境界，最终在一只王八身上见到了……
　　这算什么？
　　只是如此，倒也罢了。
　　天界万物有灵，王八能成仙旋其实也没什么大不了的，最主要的是，这只王八看上去似乎没多大年龄！
　　感应到这一点之后，所有生灵都忍不住了。
　　实力不如人，倒也罢了。
　　有些仙旋老怪，就是修炼的时间够长，加上人家有独特的机缘，这点倒也没什么。
　　关键是，天赋也可能比不上！
　　不！
　　不是可能！
　　是铁定比不上！
　　他们要哭了！
　　特别是此刻的云腾，以及被押着的雷云，这两位一个蜕凡九重，另一个经历了无数危险，才堪堪踏入了半步仙旋，对于仙旋境那是渴望无比。
　　并且都自认还算有几分天赋，假以时日，未必不能踏入那层境界。
　　就这，还洋洋自得。
　　结果……
　　被现实狠狠甩了一耳光！
　　人不如王八！
　　云腾这一刻心中可谓是五味杂陈。
　　……
　　六爷被王八一巴掌拍的昏迷了。
　　不，准确来说，是被一群手下们给气到吐血昏迷。
　　这一瞬间，整个场上十分安静，所有生灵的目光都牢牢汇聚在木铃怀里的王八上，眼神复杂无比，有敬畏，有嫉妒，甚至还有一些贪婪……
　　比如金魔宫主。
　　这家|伙在想，若是能把这只王八给炖了……
　　能不能捞点好处？
　　不过就在这时，小王八似乎感应到了危险，有些不善的看向金魔宫主，突然从木铃怀里飚射而出，速度快的旁人根本看不清具体，只见眼前一花，耳边就传来了一声清脆的巨响。
　　下一秒，小王八回到了原处。
　　金魔宫主却是惨叫一声，直接飞了出去，接连撞倒了一棵棵树木，这才勉强停下。
　　“……”众人一看，顿时嘶的吸了一口冷气。
　　呼啦啦退后了一大圈。
　　很快，金魔宫主狼狈的回来了，脸上顶着一个清晰无比的王八印，看向小王八的目光充满了惊惧，这王八好强，他确定了，自己绝对打不过！
　　就在这时，天空中忽然洒下一抹金色的光辉，仿佛朝阳一般映入所有人心底。
　　一股莫名的气息，突然出现。
　　“小王八，别闹了，这些家|伙都是主人要的，万一打死了可不太好……”一道沧桑的声音自天空垂落，带着一股浓浓的威压，瞬间如同冲击波般扩散四方，将所有生灵笼罩其中。
　　“仙旋境！”
　　有生灵惊呼出声，又是一位仙旋境！
　　而且，有细心的生灵，还注意到了刚才那道声音中的称呼……
　　主人？
　　无数生灵顿时骇然！
　　仙旋境本就强大无比，竟然还有主人？
　　那该是多么强大的存在？
　　简直无法想象！
　　“是前辈吗？”
　　云腾等人也瞪大了眼睛，四处打量，却是只闻其声不见其人，只能感受到那几乎无处不在的仙旋威压，却是无法感知到声音究竟从何处散发而出。
　　仅仅只是随意的传音手段，便让他们感觉到一种深深的无力。
　　以及震撼。
　　根本捕捉不到气息，这意味着对方若是对他们有歹意，可以随时对他们出手，他们却是无法捕捉来人的攻击从何处而来，只能被动防御，单单这一点就让人心中敬畏。
　　“卧龙山，竟然藏着这么多仙旋？”
　　金魔宫主都快压抑的窒息了，他怎么都不会想到，这小小的卧龙山，竟然隐藏着这么多高手，而且对方口中称呼的主人，莫非是那个人族？
　　如此一来，那个人族的实力就可怕了！
　　其余生灵也都想到了这一点。
　　能够收仙旋境为奴仆，此地主人的实力，恐怕难以想象。
　　紫|阳宫的弟子们，心中不由疑惑动摇，宫主不是说这地方是他们未来的新宗门吗，怎么会突然蹦出来这么多强者，连仙旋都是一个接一个往外冒，更何况背地里还有个所谓的“主人”。
　　这一刻，哪怕对于宫主十分信任，弟子们心中也不由打起了鼓。
　　感觉有些不太对劲。
　　就在这时，原先的仙旋境威压还没消散，又是一股丝毫不弱于之前的恐怖压力席卷而来，如同潮水般瞬间淹没了众人，这一次的威压中，透着一种遮天蔽日的吞噬气息。
　　“又一位仙旋！”
　　这下子，所有生灵真的惊惧了！
　　这到底是什么地方，龙潭虎穴也不过如此了吧？
　　连带着金魔宫主以及面前的小王八，这一刻，此地单单明面上出现的，就已经足足汇聚了四位仙旋境强者，这还不算雷云这位半步仙旋，否则的话，那就是五位！
　　一瞬间，众人差点以为自己不是来到了一处偏僻的深山老林，而是来到了一处天界城！
　　众所周知，在大陆上，能够汇聚如此多仙旋境强者的地方，除却一些古老的强大势|力种族，那就只有一个地方——天界城！
　　哪怕仅仅只是最弱的三等天界城，那也远比寻常族地要强大的多。
　　若是能够达到像万剑城那般无限接近一等天界城的存在，那更是在整个大陆都会拥有赫赫威名，万剑城若非是因为人族的缘故，加上无数恐怖实力一同算计出手，绝对会是一处无可撼动的庞然大物。
　　“这里，究竟是什么地方？”
　　就在这个疑问刚刚冒出，突然间无数生灵骤然抬头，眼瞳顿时一缩。
　　只见此刻的天空，不知何时凭空悬浮了密密麻麻的金色鱼钩，闪烁着冰冷的光泽，每一道鱼钩，上方都有一条看不到尽头的晶莹细线，朝着无穷远处蔓延而去。
　　这一瞬间，所有生灵，除却人族之外，皆是感受到了一股头皮发麻的威胁。
　　不等它们有所反应，就在震撼来临的这一刹那，那满天的金色鱼钩，突然动了！
　　“不好！”
　　“这是什么东西，鱼钩？”
　　“鱼钩怎么会出现在这里，这种恐怖的气息……
　　仙兵！
　　绝对是仙兵，还不是一般的仙兵！”
　　有人认出了鱼钩的强大，十分肯定这是一件仙兵！
　　至少是中品仙兵。
　　金魔宫主、绿娃族圣子以及钟千山等人，见到这熟悉的金色鱼钩之时，反应各不相同。
　　前两者惊惧害怕，唯有钟千山眼前一亮！
　　“前辈出手了！”
　　“是他！”
　　“是那个人族，他出手了？
　　！”
　　三位生灵纷纷惊呼出声。
　　“金魔，干得不错。”
　　“绿娃族的小家|伙也不错，哈哈哈……”“如此多的新鲜血液，主人该开心了！”
　　天空中传来一阵笑声，接着满天的金色鱼钩汇聚成了一条金色的河流，宛如化作了一条金光闪闪的长龙，尾巴一甩，直接将除却人族以及绿娃族圣子、金魔在外的所有生灵，全部笼罩在目标内。
　　天空震动。
　　无数生灵惨叫哭嚎，却是没有丝毫作用，很快就被一个个挂上了鱼钩，唰的一下消失不见，仿佛被人直接钓出了某层看不见的水面，消失在了众人视线之中。
　　所有生灵消失之前，所有人隐约在天空中看到了一个巨大的麻袋……
　　也不知道是不是自己的错觉。
　　可能是眼花了。
　　哪有那么大的麻袋？
　　“……”不消片刻，场面瞬间清空了不少。
　　一切不愉快的声音，也都尽数消失，场面也都恢复了平静，只不过剩余人的心中依旧残留着一股说不出的震撼，这么多的生灵，少说数千，结果眨眼间全都消失了？


第408章 一年时光
　　“好像不是前辈？”
　　钟千山一直凝望着天空，虽然鱼钩还是那熟悉的金色鱼钩，不过似乎出手的并不是前辈。
　　想到这，心中感慨万分。
　　“卧龙山，以前以为不过是一个偏僻之地，小地方而已，现在看来是我目光太过短浅，这里竟然隐藏着如此多的强者，仙旋境层出不穷。”
　　“莫非，这里其实是某些人族前辈强者的隐秘根据地？”
　　钟千山发挥了自己的想象力，脑海中各种猜想不断冒出。
　　另外一边，其余人也都呆呆的仰望四十五度望着天空，也不知道在看些什么东西，眼神显得有些空洞，脑海中则是一遍又一遍重复播放刚刚那一闪而过的恢弘场景。
　　“呼。”
　　良久，云腾等人轻轻出了口气，用询问的目光看向钟千山，还要继续前进吗？
　　还是等在这里？
　　就在这时，突然间，天空又垂落一抹金光，似乎是在指引着什么。
　　见到这一幕。
　　“前辈知道我们来了，走吧……”……
　　林成如今的感知早就笼罩整个卧龙山，甚至朝着卧龙平原辐散，诛仙古阵扩散的速度越来越快，连带着林成的感知能力也大大增强。
　　刚才的一幕，他一直在关注。
　　包括木铃遇到了危险，他也知道，不过有小王八在，这点小事也用不着自己出手。
　　至于云腾众人，自然有人去安排。
　　这些烦心事，如今倒也用不着林成来亲自操心。
　　不过，他对于金魔宫主和绿娃族圣子的行为倒是有些意外，接着就是一阵惊喜。
　　这两个家|伙，竟然给他送了这么一份大礼过来！
　　简直是意外之喜！
　　随着无数的员工就位，整个卧龙山族地的气运再度暴涨，林成感觉自己的修炼速度也得到了不小的提升，至于卧龙山的人族，也多多少少分到了一些好处。
　　“这两个家|伙倒是会办事……”林成舒服的窝在躺椅里，轻轻摇晃。
　　躺着就能不断提升修为。
　　林成的气息一点点的发生变化，不同于一般的仙旋境淬炼玉骨的缓慢，林成的速度极为迅速，或许是因为天道金身本就对于肉身修炼极为擅长，淬炼玉骨的速度也极为迅速。
　　如今短短一段时日过去，林成的双臂已经完全淬炼完成。
　　期间，甚至还连带着稍微淬炼了下其余部位，整个人的气质愈发的缥缈。
　　……
　　时间一点一滴的流逝。
　　云腾众人被气运之灵指引着安排下来，重新在卧龙山附近建造起了居住地，整个卧龙山的人族数量大大增加，也变得热闹了不少，虽然云腾聚集地人族数量足有数十万之多，不过对于庞大的卧龙山脉来说，容纳下来还是不成问题的。
　　处理完云腾聚集地的麻烦事。
　　日子倒是变得平静了不少。
　　气氛也颇有些其乐融融的味道，大量的新员工入职锅炉大军，制造气运之力的速度增快了数倍不止，林成得到了想要的，金魔宫主和绿娃族圣子，也如愿以偿的获得了一段不短的假期。
　　……
　　三个月。
　　过了三个月之后，这两个家|伙再度鬼哭狼嚎的被丢了回去，接受锅炉的制裁……
　　不过考虑到这两个家|伙的贡献。
　　林成并没有太过折磨，不过也不会让它们随意出来。
　　若真是自己人那还好说，关键这两个家|伙背地里憋着坏呢，还不是什么好东西，林成虽然对于很多事不在意，却也不会容忍两个作恶多端的家|伙在自己眼皮子底下乱晃。
　　“也算是发挥一些余热了。”
　　接下来的日子就比较平静了。
　　大家相安无事，该修炼的修炼，该干嘛的干嘛，一切有条不紊。
　　转眼间，一年时间过去了。
　　整个卧龙山没有什么太大的变化，真要说起来倒也不是完全没变化，新搬来的云腾聚集地这边，云腾本就是蜕凡九重巅峰，在族地的加持之下，悟性和修炼速度都有所提高。
　　经过了一年时间的打磨，加上林成有意无意让悟道树释放气息，整个卧龙山的人族都得到了不小的好处，云腾应该算是其中获得好处最大的一位。
　　就在一个月前，终于是成功突破了仙旋，踏入了无数人梦寐以求的境界。
　　不过，踏入仙旋境之后，云腾并没有沾沾自喜。
　　越是强大，他就越是能够感受到卧龙山暗处那涌动的可怕力量，哪怕他已经突破了仙旋，可面对这种力量，依旧有种自身十分渺小的感觉。
　　于是，刚突破仙旋，云腾便再度陷入了修炼之中。
　　沉迷修炼，无法自拔。
　　如今身处卧龙山，已经没有了往日那些安全方面的隐患，需要他关心的事情也不是那么多了，所以他拥有更多的时间可以用来修炼。
　　说起来，若不是曾经大部分精力用来操心云腾聚集地，或许云腾早就已经突破了仙旋境也说不定。
　　……
　　“时间过得真快啊。”
　　林成有些感慨，如今一年过去，他的双臂双腿乃至躯干，都已经玉骨淬炼完成，只剩下一些颅骨淬炼，就能彻底进|入仙旋圆满的境界，不再压制修炼速度之后，修为可谓是一路突飞猛进。
　　这般速度若是传出去，恐怕会让无数生灵惊掉下巴。
　　一般来说，光是淬炼一双手臂，就足以让无数生灵花去数百年的时间，哪怕运气好有些机缘，也得上百年几十年的慢慢去磨，不过林成却是完全没这个烦恼。
　　“天界过去了一年多，下界怕是已经过去了几百年吧……”林成忽然叹息一声。
　　时间过得真快！
　　也不知道，自己走后，小仙界还有没有人继续飞升，也不知道自己曾经那些熟人都怎么样了，万一有朝一日飞升天界，会不会遭遇危急？
　　这一刻，林成忽然有些担忧了。
　　别人还好，就算想飞升，估计天赋实力也差点……
　　不过自己徒弟呢？
　　孟糖糖那丫头，天生冰火体质，哪怕放眼整个小仙界，也绝对不算差，更何况还有自己留下的诸多宝物和功法辅助，若是假以时日，未必不能达到飞升的条件。
　　“……”林成皱了皱眉，穿越后，他对于别的事情不是太上心，但是对这个唯一的徒弟，多少还是有几分关心的。
　　特别是如今年龄大了，更是有些挂念自家后辈。
　　“哎，人老了，总是喜欢胡思乱想……”“都快几百岁的人了……”林成有些感慨的自言自语道。
　　也不知道，这话说出去，让那些活了数十万年的老怪物，该如何作想？
　　堂堂仙旋境，活个万八千年都是小意思。
　　若是没有天界的限制，跑到下界，那活的时间更是悠久无比，几百岁……
　　那真的是年轻无比，连人生的百分之一都没过去，换算一下，顶多算是普通人俩月的年龄。
　　不过林成不这么想。
　　他一共才活了多久，哪怕算上本尊的时间加速，加起来也才五六百年，若是不算那更短。
　　“算了，不想这些了，儿孙自有儿孙福，看命吧。”
　　林成这一刻，那是唏嘘无比。
　　自己真的是老了，竟然都开始想这些事情了。
　　这般想着，伸手一捞，不知从什么地方摸出一块玉简，神魂之力散出，仔细的查阅起其中的信息，这些都是一年来卧龙山的人族四处闯荡搜集而来的。
　　其中有不少有用的信息情报，也有不少八卦。
　　看看这些也算是林成目前为数不多的乐趣之一。
　　至于为什么要用玉简记录信息……
　　一个是因为方便，神魂一扫就能全部记入脑海，另一个原因则是因为林成发现自己很多字不认识……
　　是的！
　　他真不认识！
　　其中有种文字，也不知道是哪个种族的。
　　那是真的酷似“蚊子”。
　　让林成想起了前世网上流传的一张图片——蚊子的一百种死法。
　　有人将一百只蚊子，挨个拍死在纸上，形成了一张别开生面的图画……
　　记忆犹新。
　　这里面的信息，也不知道从哪来的，其中人族的文字虽然和下界有些差异，不过大致上还能辨别出来，可还有一些都是其余种族的古怪文字符号，完全看不懂。
　　只能通过神魂接触的方式，直接领悟其中的意思。
　　突然，林成对其中一条信息产生了兴趣。
　　“人盟？”
　　“这是什么，一个组织的名称？”
　　“原来，大陆上还有这样一个组织在活跃，复兴人族？”
　　“无法成立族地，干脆聚集强者和力量，隐藏暗处，进行游击战……
　　这好像也是一个不错的方法，就是不知道行不行得通，这人盟的成立者，也不知道是一个什么样的存在。”
　　林成若有所思。
　　这上面关于人盟的记载，只有一些只言片语，只知道这个人盟似乎是某些散落在外的人族强者组织起来的，隐藏在暗中的组织，十分神秘，主要目的就是为了团结各方，应对其余势|力的倾轧，再度让人族强大起来。
　　同时，也会对一些打压人族的势|力进行反击和报复。
　　不过因为某些原因，人盟势|力太过于弱小，只能隐藏在暗中，进行一些计划。
　　……
　　林成对于这些消息一扫而过，虽然对于人盟有些兴趣，不过这个组织太过于神秘，哪怕林成想找到对方，打听一些东西也没办法，若是可能，其实林成还是想帮一帮人族的。
　　别的不说，力所能及的做些事情也是好的。
　　身为穿越者，来自一个修真界之外的地方，便注定林成的血液不会是冷的。
　　不过这些暂时都是虚妄。
　　很快，林成又注意到一条信息。
　　“生命之泉？”
　　注意到这一条信息的瞬间，林成脑海中顿时想起了木高翰，对方曾经帮过林成不小的忙，当初刚刚飞升天界的时候，若不是对方，他哪怕不会被那只铁背兽杀死，恐怕也少不了付出一番代价。
　　目前木高翰寿元受损，已经时日无多。
　　林成也一直想着该如何给对方弥补一二，帮助其晋升仙旋是个好办法，可惜哪怕林成帮忙，一年过去，木高翰也只是堪堪达到了蜕凡五重的境界，这般天赋……
　　不得不说，虽然不算弱，可想要达到仙旋，短时间内怕是根本不可能。
　　如此一来，林成若是想帮忙，还了这份人情，就必须选择其余的办法。
　　“生命之泉，能够弥补损耗的寿元？”
　　他还是头一次听说这个名字，生命之泉，好像是一种在整个巨苍大陆都算得上颇为稀有的宝物，听说每一滴都极为珍贵，只有在大陆本源之地才会诞生，大部分都被一些霸主级势|力占据，流落在外的并不算多。
　　能够跟大陆本源沾上边，应该不会普通。
　　这东西，或许的确有一些神奇之处。
　　“若是能够得到一滴，哪怕只是帮木老头延续一些寿元，不要多百年时间，加上我的帮助应该足以让其突破仙旋束缚……”林成眼睛渐渐明亮起来。
　　当然。
　　没人知道，他是真的惦记着想要还人情。
　　还是单纯的就是憋的受不了，想要随便找个借口出去浪一圈……


第409章 又想骗我们，没门
　　林成默默将寻找生命之泉，纳入自己接下来的计划之中。
　　不过却并不是现在。
　　情报中说，生命之泉将会出现在两年后的一场拍卖会中，拍卖会的举行地点还没确定下来，只知道到时候肯定会有消息提前传播出来，这一点倒是不用过于担心。
　　目前，林成觉得自己最需要做的事情就是提升实力。
　　按照目前这个速度下去，估计要不了多久，就能彻底淬炼完成全身玉骨，到时候实力又会有一个飞跃的变化，玉骨大成仙旋圆满，就可以尝试着冲击神桥。
　　“终于马上又可以飞了。”
　　林成感慨一声。
　　到了天界都这么久了，天天只能被困在地面上，赶个路都得用跑的，真是让人不爽。
　　不过还好。
　　很快这个问题就不再是问题。
　　林成抽空逛了一下混元珠世界，如今的混元珠内部，比起刚开始已经热闹了太多，员工的数量直接呈飞跃式暴涨，工作效率也是提升了一大截。
　　享受着修为加速带来的便利，林成整个人都有些喜滋滋的。
　　真不戳。
　　“系统，给我签到。”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励，玉骨丹*20。”
　　下一秒，林成手中浮现一个小小的玉瓶，十分精致，只有手指粗细，却是能够装下二十枚丹药，多少也算是个宝物。
　　“还不错，又是玉骨丹。”
　　林成点点头，一口将二十枚玉骨丹哗啦啦全部倒进了嘴里，嚼豆子一般一口吞下。
　　身上玉光闪烁，气息越发强悍。
　　低头看了眼自己手掌，不由啧了啧嘴，这一身玉骨防御，绝对比得上寻常仙兵了，他的玉骨比起大部分仙旋境怕都是强悍的多，这防御一般的仙旋攻击完全能够免疫。
　　就在这时。
　　忽然院落中光芒一闪，扛着麻袋的气运之灵出现了。
　　“主人，有人送来了这个……”这一刻，麻袋老头的脸色有些古怪，犹豫了一下，没说什么多余的话，而是在林成疑惑的目光下，递给了他一封信。
　　“人盟邀请函？”
　　“卧龙山族地暴露，邀请加入人盟？”
　　林成看着信件中的内容，下意识皱了下眉头，卧龙山族地暴露了？
　　这么快？
　　好吧，也不算太快。
　　在云腾聚集地加入的那一刻，林成就知道，族地早晚有一天都会暴露，不过这也是没办法的事情，总不能限制所有人外出吧，一个族地的发展，总是少不了和外界的交流。
　　如今暴露了族地，倒也不算意外。
　　“主人，这里还有一封信……”还没等林成做出决定，到底要不要回应的时候，麻袋老头又递出了一封信，只不过这次的信件有些特殊，信封并非完全的空白，而是画着一双白色的翅膀。
　　打开信封，林成脸色微微一沉。
　　“羽人族？”
　　麻袋老头点点头，回道：“应该就是这个种族，听说是天界霸主级存在天使族的附庸，对于人族极为敌视，在巨苍大陆上拥有着极为庞大的影响力，势|力遍布整个大陆，人族万剑城覆灭，就有羽人族的手笔。”
　　林成点点头，继续看了下去。
　　没一会被气笑了。
　　“要我乖乖奉上自己的一切，带领整个卧龙山人族前往羽人族朝圣，并且为人族犯下的罪孽赎罪？”
　　林成看了一遍信件上的内容，有些被气乐了，好嚣张的语气。
　　另外，信件上还提到了，如果卧龙山敢加入人盟，那么后果自负。
　　没说太多，字里行间却是处处流淌着一种上位者对于蝼蚁的俯视。
　　“主人，羽人族很强，我们该如何应对……”麻袋老头有些忧心说道。
　　羽人族连万剑城那样的势|力都能覆灭，更别提卧龙山了，不过羽人族高高在上惯了，对于一个新建立的卧龙山族地，还真未必看得上眼，加上刚刚经受了万剑城的一战，损失定然不小。
　　短时间内恐怕还无法调动太多力量。
　　只要来的实力不会超过一定界限，倒也不足为虑。
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　“不用理会。”
　　看了一会，林成随手将羽人族的信件震成了粉末，“听说当初万剑城一战，虽然打的万剑城覆灭，可诸多围攻的势|力也受到了很大损伤，羽人族那位苦海估计在疗伤闭关，短时间内出不来……
　　只要苦海不出，问题不大！”
　　他还有一张卷轴没用呢。
　　用了之后，也不惧羽人族如何。
　　更何况，这群自认尊贵的白痴，大概没心思对一个新建的小族地下手，估计心里都没多少重视，这种情况下，按照以往的经验大概率会让一些手下来试试……
　　试试就逝世。
　　林成一点不慌，甚至还有些期待。
　　这也是人之常情，虽然看似人族族地的数量很少，实际上若是分摊到整个大陆，乃至整个天界，几乎每时每刻都有新的族地建立，大部分都是一些不值一提的弱小族地。
　　轻易就可覆灭。
　　若是每次有族地出现，都要整个羽人族兴师动众，那还不得活活累死。
　　还修不修炼了？
　　加上很多时候，都是一些可恶的人族故意放迷雾弹，说是建立了族地，可当它们辛辛苦苦大批强者赶到的时候，结果顿时傻眼了，族地已经没了！
　　然后，没过几天，强者刚走，隔壁又多了一个族地！
　　闹心不闹心？
　　去不去？
　　去了，又是假的怎么办？
　　不去的话……
　　万一是真的又怎么办？
　　所以，现在羽人族也算是学聪明了。
　　不会随便见一个族地就立马扑上去，而是会先观望一阵，确定情况再做决定。
　　不然天天被人当狗遛，神桥苦海也得崩溃……
　　羽人族现在高层十分崩溃。
　　大陆上，现在隔三差五就有人族族地冒出来，谁知道这次会不会又是人盟那群混蛋玩意搞出来的骗局？
　　所以，先晾一阵子再说！
　　过个三五年，看看这个族地还在不在，还在的话，那肯定就是真的，到时候出手准没错。
　　哪怕是假的，经营三五年，你再撤走，也是巨大无比的损失。
　　照样值得出手。
　　至于现在……
　　算了吧！
　　发个警告信，意思意思算了，大不了改天喊几个小弟去试试水。
　　大概率又是骗局！
　　所以，羽人族实际上压根没当回事，甚至都没怎么上心。
　　估计都用不着它们如何，过个十天半个月，这个什么卧龙山族地，自己就没了。
　　真当我们蠢？
　　想骗我们，没门！
　　想把我们当狗遛，我们偏偏不上当！
　　最近一个月都连着遛了我们七八次，这次还想我们继续上当？
　　不去了！
　　有本事你就继续发展，发展个三五年，我们直接一口气全给你一锅端了，看看你心疼不心疼！
　　至于端不掉……
　　怎么可能？
　　一个小族地，给你时间发展，三五年能发展成什么样？
　　多一个仙旋都够呛！
　　苦海降临，一口气吹死你们全部！
　　随便你发展！


第410章 人盟
　　收到信件的第二天。
　　麻袋老头忽然又找了过来，犹豫的看向林成，欲言又止。
　　“发生什么事了，直接说。”
　　林成看了他一眼，突然移开了视线，虽然心里勉强接受了气运之灵化形成这个鸟样子，但真正看着心中还是一阵莫名的悲哀沮丧……
　　为什么啊？
　　别人的都是漂亮的女孩子，再不济也是可爱的小动物之类。
　　结果到他这呢？
　　两个猥琐老头，外加一只王八！
　　每次想到这茬，林成心中就涌起阵阵冲动，想要将这两个家|伙回炉重造。
　　气运之灵没察觉到林成的心思。
　　闻言，自顾自说道：“今天又有人来送信了，这是信件的内容。”
　　“如果考虑好加入人盟，今晚就去固定的地方集|合……
　　错过这次机会的话，再想加入就不知道得什么时候了，人盟招收新人十分谨慎，这个地点应该只是其中的一个，不知道这次会有多少人收到人盟的邀请函……”听了这话，林成本来二话不说就打算拒绝。
　　对于加入人盟，他没什么兴趣。
　　不过他忽然想起一件事。
　　来天界之前，答应道主有能力了要帮忙找一下以往飞升天界的人族前辈，之前是没那精力，如今倒是需要上点心了……
　　人盟不知道有没有线索？
　　可能性不小。
　　“地点在哪？”
　　“苍龙峡。”
　　“知道了。”
　　林成轻轻颔首，苍龙峡他知道在哪，距离卧龙山脉不算太远，处于卧龙平原的接壤之地，想要离开卧龙平原，必须得经过苍龙峡，那附近有一个三等天界城，名叫天玄城。
　　“主人？”
　　林成看了麻袋老头一眼，思索了片刻，起身道，“既然如此，你们留下坐镇，我去这地方看看。”
　　自从来了天界，林成还很少出去。
　　正好借着这次机会，出去走走。
　　顺便打听一些消息。
　　话音落下，林成脚下用力，身形瞬间一闪，如同鹏鸟一般直接掠空而起，飞速朝着卧龙山外赶去，虽然他实力还没达到神桥境，但就在不久前，最后的头颅玉骨已经淬炼完成，玉骨大成。
　　如此实力，距离神桥境已经不远，简单的低空飞掠还能能做到的。
　　就是每一次掠过数千米距离后，都得重新借力，再度起身。
　　不过即便如此，速度也是远超金魔宫主等人。
　　……
　　林成身形在虚空中不断闪烁，速度极快。
　　数十里的距离，几乎是眨眼而过。
　　周身的景色飞速变幻，疯狂后退。
　　苍龙峡。
　　到了地方之后，林成按照约定，在沿途留下一些记号，旋即找了个比较宽阔的地方静静等待。
　　没一会，林成眼神一动。
　　察觉到有陌生气息靠近。
　　很快，便见到一位黑衣人出现在眼前，也不说话，只是验证了一下林成人族的身份，接着微微点头，表示没问题了，旋即一言不发转身带路。
　　林成跟上。
　　一路上左拐右拐，这黑衣人实力不弱，大约有蜕凡后期的实力。
　　这般实力，在这一带已经算是极为不弱的存在。
　　黑衣人似乎是有意考验林成的实力，一路上速度逐渐提升，甚至故意挑一些难走的路前进，不过很快他就发现，身后的那个家|伙没有丝毫被甩开的意思。
　　“实力不弱……
　　起码蜕凡中期。”
　　“这份实力，倒是勉强合格了。”
　　黑衣人心中有着几分喜色，人盟虽然看似不弱，可实际上招收成员却是十分困难，哪怕很多人族对于各族的压迫十分愤怒，可一提到人盟的危险，顿时就退缩了。
　　这也是很无奈的一件事。
　　加上人盟也不能随意招收成员，考验那是少不了的。
　　如此一来，成员的吸纳困难度再度提升了一个档次。
　　“唰！”
　　黑衣人见林成跟的很紧，看起来还尤有余力的样子，顿时再度提速！
　　“这家|伙在干嘛？”
　　林成疑惑的看着前方的黑衣人，跟抽风了一样，一会朝左扑腾一下，一会朝右来一下，歪歪扭扭就是不肯好好走路。
　　搞得林成经常得停下来，放慢脚步等待。
　　次数多了，林成皱了皱眉。
　　这也太耽误时间了。
　　莫非，这就是人盟特有的风土人情？
　　蹦迪式赶路？
　　那我这么干看着会不会不太礼貌，要不要融入一下？
　　人家蹦迪咱也不会……
　　要不给来一段广播体操？
　　林成沉思。
　　他还真没想到，对方可能是在考验他。
　　无他，实力差距太大了。
　　让他直接忽略了这一可能性。
　　林成就是横着走、倒立蹦跶，都比一个蜕凡后期跑得快！
　　什么考验，完全就是没必要嘛。
　　“咦？
　　加速了？”
　　就在林成思考的时候，前方的黑衣人速度突然暴增一截，唰的朝着前方冲去，见对方终于肯好好走路，林成松了口气，“这人盟的风土人情也太奇怪了，走路的姿势好羞耻……”脚步一动，林成速度也提升了上去。
　　前方黑衣人狂奔，速度越来越快。
　　后面林成慢悠悠的跟着，甚至都算不上跑，充其量只能说是漫步。
　　渐渐的，黑衣人额头上渗出一些汗水。
　　回头看了一眼，发现对方依旧死死追着，丝毫没有被甩下的征兆。
　　“速度这么快？”
　　“难道和我一样是蜕凡后期？”
　　有点惊喜。
　　蜕凡后期不弱了！
　　至于仙旋境，黑衣人没考虑过，卧龙山这边地方偏僻，人族更是弱势无比，很少会有什么强者出现，能够有几个蜕凡后期就算了不得了。
　　……
　　“这家|伙到底在干什么，搞什么鬼？”
　　后面的林成，看着前面的黑衣人，感觉对方看起来就像是两条腿各跑各的，速度一会快一会慢，仿佛一只黑色猴子一般上蹿下跳，很有精神。
　　好在，这种情况没有持续太久。
　　没一会，黑衣人停下，一座隐蔽的建筑出现在视线中。
　　黑衣人跑的满头大汗，松了口气。
　　林成也跟着松了口气。
　　“请。”
　　黑衣人伸手指引了一下。
　　路过黑衣人的时候，林成瞥了对方一眼，眼神有些古怪，没想到这家|伙看上去挺严肃的，内心却是有着一颗二哈的灵魂……


第411章 潜入任务
　　没再理会黑衣人。
　　林成进|入了建筑之中，发现里面看起来要比外面宽阔的多。
　　入眼处是一个大厅，已经聚集了不少人。
　　加起来足有二三十人，不乏一些蜕凡后期的存在。
　　这种实力，在这一片已经算是极为拔尖。
　　“人盟的分部？”
　　林成看了一眼，不太确定。
　　就在这时，突然耳边传来一声巨响，身后的大门突然被一道巨石封死，轰隆一声，整个大厅内顿时昏暗了不少。
　　“诸位，既然能够来到这，相信心里也都做好了准备……”一道威严的声音传出，下一秒众人眼前一花，眼前浮现了一道浑身笼罩在黑暗之中的身影，那无形中散发的气息，带给在场除了林成之外所有人巨大无比的压力。
　　“仙旋境！”
　　有人惊呼出声。
　　其余人也都纷纷瞪大了眼睛。
　　对于在场大部分人来说，这还是第一次，见到人族自己的仙旋境强者。
　　先是震撼，接着又有些惊喜，人盟实力越强，对他们来说越值得加入。
　　相比较之下，林成的反应就平静了很多。
　　比起其余人，少了一些热血澎湃……
　　只不过这气氛，莫名的有种进了坏人窝点的感觉……
　　这位人族仙旋境强者伸手一压，众人立马安静下来。
　　“诸位愿意加入人盟，这是我人盟的荣幸，也是人族的幸事……
　　不过在加入之前，想来诸位也都了解了其中的利弊，心中有了决定，我不再赘述。”
　　“有功必赏，有过必罚。”
　　“相信在这里，只要你肯拼搏，收获肯定比外界要多的多。”
　　扫了一眼兴奋的众人，这位仙旋境强者声音突然一冷，加重了语气道，“加入人盟是危急也是机缘，更是荣耀……
　　至于为何这么说，以后你们会明白的。”
　　“不过在此之前，必要的考验必不可少！”
　　话音落下，这位仙旋境强者突然一扬手，爆发出一道道光辉，落入每个人手中，林成也获得了其中一道。
　　一看，是一个小小的玉色装饰。
　　“此物名为传音符，只要范围不超过千里，皆能够畅通无阻！”
　　“马上，你们就要潜入一个名叫夜魔山庄的地方，在那里将会开启你们接下来的考核任务，到时候，自然有人会通过传音符和你们联系，告诉你们每一步需要做什么……”“……”这人说了很多，最后特别点出，“这次任务虽然只是名义上的考核任务，不算太过艰巨，却也并非没有陨落的风险，若是有谁现在后悔的话，现在退出还来得及……”扫了一圈，发现没人提出来。
　　这人忽然笑了笑，笑的众人有些发寒。
　　“没人反悔？”
　　“要知道，现在后悔还好说，一旦真的加入了人盟，那时候再想退出，可就没现在这么容易了……
　　不过既然你们都下定了决心，那就最好不过！”
　　“现在，你们可以出发了！”
　　这么快？
　　所有人都有些没反应过来，便被一群黑衣人引导着从另一处入口出发，朝着夜魔山庄行去。
　　其中自然也包括了林成。
　　……
　　在一群人离开之后。
　　这名仙旋境也跟着从另一个方向离去，左拐右拐，一路来到了一处密室之中。
　　密室极为宽阔，里面是一处巨大的湖泊，散发着浓郁的寒气。
　　一道身影静静盘坐在水面上，神奇的是没有凭借任何依靠，却是能够保持浮空，丝毫不下沉。
　　显而易见，这是一位至少神桥境以上的存在。
　　“盟主，他们已经出发了。”
　　湖泊中间的身影缓缓睁开眼睛，透着一抹深邃。
　　此人赫然便是此处人盟分部的话事人。
　　“知道了。”
　　“这次不知道又要死多少人，不过这也是没办法的事情，我们没时间去一点点培育他们，只能采取这种激烈的应对方式，物竞天择适者生存……”“偌大的天界，万族林立，却唯独我人族备受打压……
　　何等不公啊！”
　　“罢了罢了，去吧。”
　　“希望这群新来的小家|伙们，尽可能多的活下来一些吧……”盟主叹了口气，平静的说道。
　　“属下告退。”
　　这名仙旋境强者跟着心中微微一顿，沉默了片刻，告退离去。
　　……
　　林成一路上好奇的打量着这个人盟分部，发现这处建筑内部有着不少新鲜的痕迹，这里应该是刚刚建立没多久，看样子人盟分部并不会一直处于同一个地方，而是时不时就会转换位置。
　　防止被人摸到了老巢，直接全体升天。
　　周围人，不少人看起来都是年纪不大，眼神比较有活力。
　　真正白发苍苍的，反而没有几个。
　　一路上没有任何人说话，看得出来，每个人眼中都透着紧张，浑身紧绷，对于接下来的考验十分慎重。
　　每个人都在尽力的调整自己，保持在最佳状态，以应对接下来的变故。
　　唯有林成，一副悠然自得的模样，手中把玩着刚刚得到的传音符。
　　按照指示，将其佩戴在内侧领口位置。
　　“这玩意怎么这么像前世的无线耳机……
　　这一身黑衣，加上这东西，越来越不像好人了啊……”林成心中不断吐槽着。
　　其余人也都纷纷效仿，脸色严肃郑重无比。
　　忽然间，众人眼前一亮，出口到了。
　　一看周围的环境，发现不知不觉竟然已经出了苍龙峡，来到了另外一处陌生的地方。
　　“这里是天玄城的范围……
　　当然严格来说，包括卧龙平原、苍龙峡以及周围百万里之内，都算是天玄城的领土范围，只不过太过广阔，哪怕天界城势|力强大，也难以全部掌握……”跟着他们一起出来的黑衣人随口解释道，“不说这些，你们沿着这条路往前走，不出三十里就是夜魔山庄，你们的任务很简单，都是一些很容易完成的，没太大危险性。”
　　“真的吗？”
　　有人十分忐忑，看得出来很紧张。
　　“刚才那位大人说，此次任务有陨落的风险……”“……”一群人似乎是头一次执行这种任务，有人似乎知道夜魔山庄，顿时忍不住道，“那地方可是有仙旋境坐镇的地方，就让我们这么过去完成任务，连点保障都没有？”
　　“这不是让我们去送死吗？”
　　“送死的事情我不干！”
　　“我也不干！”
　　“这，好歹给点宝物防身吧……”“是啊是啊，万一遇到了仙旋境，那岂不是死定了？”
　　“……”刚才还没觉得什么。
　　可现在真要去面对一位仙旋境，哪怕不一定能碰得上，众人心中还是忍不住有些打鼓。
　　黑衣人似乎被纠缠的有些烦了，直接没好气道：“哪有那么多废话，不过是让你们在夜魔山庄外围打探一点消息而已，又不是让你们深入内部，上哪招惹仙旋境去，想完成任务就快点！”
　　“你们只有一个时辰的时间，若是时间到了还没完成，就算你们任务失败！”
　　“……”此话一出，众人不吭声了。
　　这时候，忽然有人四处转了转头，疑惑道：“咦，怎么好像少了一个人，刚刚明明在我身边的，怎么一眨眼就不见了……
　　奇怪了，不会是逃跑了吧？”
　　……
　　在其余人议论纷纷的时候，林成在出来的瞬间，便朝着夜魔山庄行去。
　　凭借他的速度，短短不过几个呼吸的时间，就已经来到了夜魔山庄的外围，脑海中回想着此次人盟给予的任务……
　　在不被暴露自身的情况下，尽可能的搜寻情报。
　　如果可能，找到被关押人族强者的线索。
　　实在不行的话，找到一些其余有用的线索，或者带回一些有价值的东西，都算是合格。
　　“不暴露自身……”林成心中牢牢记住这一条，虽然他对于这个任务没多大兴趣，不过想从人盟那里得到信息，肯定总得付出一些，用任务功劳换取，算是最简单直接，且没有什么后患的方法。
　　就在踏入山庄的刹那。
　　突然，旁边有个护卫正好朝他看来，还不等护卫惊叫出声，林成直接闪电般出手，一把攥住对方脖子，将声音压制了回去，旋即掏出一个大号麻袋，直接把人套了进去！
　　原本的麻袋给气运之灵了，不过林成还有几个。
　　虽然少了点金灿灿的外观，但总体来说还算不错。
　　“呼，好险啊，差点被发现了！”


第412章 这人走路的姿势好嚣张
　　林成拎着袋子，猫着腰进|入了夜魔山庄。
　　虽然他觉得以自己的实力，哪怕强闯应该也能有不小的收获，不过基于人盟的规定，还是得避免被人发现了自己的行踪，这就十分考验他的潜伏能力了。
　　林成虽然在这方面没有多少经验，不过还在看得多了，多少也会一些。
　　不就是走隐蔽路线吗？
　　这个他懂！
　　不过林成怎么都没想到，刚进|入山庄就出了岔子，他被人发现了！
　　这怎么能行？
　　于是乎，林成二话不说，直接上麻袋，只要干掉看见自己的人，那么自己就不会被“发现”！
　　没毛病！
　　四下转了一圈，发现此时此刻潜入山庄内的应该只有自己一个任务者，其余人好像都还没来，不过这些问题不大，他也不需要别人的配合。
　　摩挲了一下领口的传音符，林成悄悄朝着山庄内部行去。
　　根本任务来看，这山庄里面似乎关押着什么极为重要的人族，若是有可能的话，林成不介意顺手救一下，然后看看能不能顺便把人挖走之类的……
　　“这山庄这么安静，都没几个人的吗？”
　　林成小心了一会，忽然发现好像没什么必要，周围都没人的，“好奇怪，人都哪去了，还是说山庄外围的巡逻很松散，人手安排的不多？”
　　……
　　与此同时。
　　当林成从一栋隐蔽的建筑前走过的时候。
　　建筑内部，一群守卫眼神都直了。
　　面面相觑，有些搞不懂状况。
　　这尼玛谁啊，刺客吗？
　　不像啊！
　　谁家刺客翻墙进来，走的这么大摇大摆，丝毫不顾及周围暗线的？
　　暗处的守卫们都惊呆了，一时间竟然忘记了阻拦，就这样林成直接大摇大摆的突破了一层层防线，里边的守护见到外面没人阻拦，还以为是什么自家的大人物，也跟着放行……
　　不过越是往里深入，守卫的质量便越高。
　　林成中途遇到了一些阻碍，不过每一个“发现”林成的人，都会悄无声息的消失在麻袋之中……
　　渐渐的，很多人也发现了这一规律。
　　很快，有人脸上浮现一抹疑惑之色。
　　“这是什么意思，上面不是说让我们为新人提供一些配合的吗，这家|伙是新人吧，这走路的姿势……
　　是不想让人发现吗？”
　　是的，人族！
　　夜魔山庄中有人族的存在！
　　很多实力还不弱，通过一些手段，成功取代了夜魔山庄很多重要的位置，除却一些极其核心的东西无法掌控，其实整个夜魔山庄大半都落入了人族的影响之中。
　　准确来说，是人盟的影响。
　　这也是为什么，明知夜魔山庄有仙旋坐镇，还敢将其作为新人历练之地的底气。
　　否则的话，就凭那些新人的实力和警惕，走不了几步就会被发现踪迹，继而遭遇围杀。
　　林成之所以能够一直前进，而被一道道警戒线刻意忽视，其中潜伏的人族强者，起到了不小的作用。
　　领口的传音符，一方面的确是为了传音所用。
　　另一方面，也是为了区分敌我，只要进|入一定范围，潜伏在夜魔山庄内部的人族强者，自然而然可以感应到相应的位置，随机提供一定的支持。
　　当然，危险性还是有的。
　　必定，夜魔山庄内拥有敌对的仙旋境强者是真的。
　　若是一不小心被发现，人盟是绝对不可能为了几个新人的性命，去提前发动一些东西，被发现了那就只能自认倒霉了……
　　虽然人盟迟早会对夜魔山庄下手，不过肯定不是现在，这需要时间的准备。
　　只要不进|入太过核心的区域，人盟还是能够保证新人安全性达到九成以上。
　　除非运气实在很差，不然大概率死不了。
　　“这小子是不是提前知道了点什么，这走路的姿势比老子还嚣张！”
　　“完全有恃无恐啊……”“我看看，还真是，莫非是盟主的私生子？
　　走后门进来的？”
　　“不能吧，盟主万年单身狗不是吹的……”“女人只会影响盟主的拔刀速度！”
　　“少扯犊子，这家|伙太明目张胆了吧……”“……”一群暗中的人族强者，看到牙都酸了，这突然冒出来的人族小子什么情况？
　　其实，任务是潜入夜魔山庄，主要目的并不是为了杀敌和立功，偌大的人盟，虽然算不上多么巨无霸，可也比一些小组织强多了，指望一个新人立什么功？
　　练胆！
　　锻炼对危急的应对能力！
　　然后由这些潜伏的人族强者，对每一个进来历练的新人表现进行评估和打分，最终决定要不要录取对方。
　　这才是目的！
　　可现在，眼前这家|伙明显提前知道了点什么，走起路来那是嚣张无比，硬生生在危机四伏的夜魔山庄走出了六亲不认的步伐，这尼玛上哪说理去？
　　这种人，要么是对自己有信心，要么是对后台有信心。
　　再看看这人年龄才多大一点，年轻无比！
　　那就很明显了，有靠山啊！
　　这还打什么分？
　　怎么判断表现好坏？
　　要说好，这家|伙明显知道了内幕，有恃无恐是自然而然的，换了谁都能如此，算得上什么优秀？
　　要说差，在危机遍地的敌人大本营，如此张扬前进，这般胆量一般人能具备？
　　众人陷入了迷茫。
　　……
　　至于林成，此刻依旧十分“警惕”的走着。
　　绝对不能让任何人发现自己，一旦发现……
　　对不起，那只能怪你运气不好了，解决不了被发现的事实，还解决不了发现自己的生灵？
　　一进山庄，林成的目标就十分明确。
　　直接奔着核心区域，最明显的那座高大建筑去了！
　　夜魔山庄要说有什么秘密隐藏，应该就在那！
　　按照建筑布局，那位仙旋境的住所，应该也是那。
　　眨眼间，路程过了一半，不知不觉中穿过了大量防线，惊呆了无数潜伏的人盟强者，顺便也抓获了不少发现自己的幸运观众，令身后的麻袋更加膨胀了一些。
　　“不好，盟主的私生子进|入核心区了！”
　　突然，有人族强者大惊失色的传音同伴。
　　同伴脸色一变。
　　“糟糕！
　　那里边可没多少我们的人，以往进|入其中的新人，几乎十有八九都死的十分凄惨，剩下的也都留下的很深的后遗症，怎么办，已经超出我们的传音范围了，想通知他回来也来不及了！”
　　“快！
　　报告上去，让分部和他联系！”
　　“这小子，胆子太大了，难道就没人告诉他核心区域不能去吗？”
　　“你也是怎么不看着点？”
　　“……
　　看什么，我还以为这家|伙既然能走后门进来，肯定对哪里危险一清二楚，顶多在外围转悠一圈就得了，谁知道真的傻乎乎跑核心区域去了？”
　　“上面回复了没有？”
　　“回复了，说是会想办法联系他……
　　另外，盟主没有私生子！”
　　“……”“还说，我们造谣这事，已经上报盟主了……”“……”几人得到了消息，面面相觑，张了张嘴发现有些说不出话来。
　　好像哪里搞错了？
　　“不对啊，既然这家|伙不是走后门的，还敢这么嚣张？”
　　“……”那谁知道？


第413章 目前为止，还没人发现我
　　“何方神圣，胆敢擅闯夜魔山庄！
　　？”
　　“鬼鬼祟祟，吃我一刀……
　　啊！”
　　林成走着，突然从旁边草丛中跳出来一个浑身长满黑毛的大汉，扛着一把大环刀，还扬言要砍自己，林成被吓了一跳，本能的一巴掌拍过去，砰的一声将对方拍进了土里。
　　有些后怕的拍了拍胸口。
　　“吓我一跳，还以为自己被发现了……”被拍进土里的大汉：“……”搞偷袭，你玩不起！
　　林成离开了。
　　“……”黑毛大汉等了一会，发现外面没动静了，这才偷偷摸摸的扒开周围的泥土，把自己从土里刨了出来，眼中还带着浓浓的惊恐，“好可怕的实力，这家|伙什么来头，为什么会来夜魔山庄？”
　　他蜕凡八重的实力，竟然连对方随手一击都挡不下来！
　　这实力，绝对是仙旋境！
　　蜕凡九重都做不到这一点。
　　“不行，得赶紧上报上去，通知庄主……”不等黑毛大汉有所行动，忽然头皮一麻，发现面前不知何时多出了一道人影，顿时吓的差点尿裤子，哆哆嗦嗦的道，“你，你不是走了吗，怎么又、又回来了？
　　？”
　　眼前的人影，赫然便是林成。
　　只见，此时此刻林成面容严肃的看着他，一言不发。
　　盯的黑毛大汉额头冷汗都下来了，心中直打鼓。
　　突然，林成嘴里蹦出来一句。
　　“……
　　你发现我了？”
　　“我藏的这么好，你怎么发现我的？”
　　“？
　　？？”
　　“既然发现我了……
　　那就留不得你了！”
　　“……
　　等，等等！”
　　黑毛大汉脑袋上好像浮现了一排问号，明显看得出眼中透着疑惑和惊恐，以及一丝丝莫名的愤怒和委屈。
　　心中破口大骂！
　　疯子！
　　神经病！
　　你藏了吗，还藏的这么好？
　　你特么从我面前大摇大摆过去，都快踩到我脑袋了，我再发现不了你，还有天理吗？
　　还有王法吗？
　　“等等，我……
　　啊！
　　！”
　　黑毛大汉话没说完，突然眼前一黑，发现自己不知何时来到了一个密闭的空间之中，上不接天，下不连地，周围还有不少身穿熟悉服饰的身影，不用说黑毛大汉也知道怎么回事了。
　　心中顿时浮现一股难言的惊恐。
　　林成把黑毛大汉丢进麻袋之后，便不再理会。
　　刚刚走要走了，突然想起来这家|伙蜕凡八重的实力，就这么留在土里不是浪费了？
　　又不是种子，结不出果实！
　　还不如趁早发挥一下价值……
　　这些家|伙自己回头都要带走，给锅炉填点燃料。
　　“哎。”
　　林成叹息一声，“不当家不知柴米贵啊，养活这么一大家子人，容易吗我，别人都好好的呆在山上修炼，我这个大家长还得千里迢迢出来找柴火……”话音落下，又是一声深深的叹息。
　　人生不易，且行且珍惜。
　　“哟，你也发现我了？”
　　林成忽然一转头，看向一个惊恐呆滞说不出话来的家|伙，点头道，“不错，蜕凡六重……
　　当柴火稍微细了点，不过省着点用应该能多烧一些日子……”“大人，不！”
　　这人惊恐了，连忙疯狂摆手，“我，我没有发现大人，真的，我发誓绝对没有一句假话，我真的没有发现大人，大人饶命……
　　饶命啊！
　　！”
　　说完，当场三下五除二挖了个坑，直接把自己埋了起来。
　　下一秒大地里传出闷闷的嗓音。
　　“大人藏的那么好，小的绝对没看见……”林成惊讶了。
　　这人求生欲这么强？
　　好家|伙，既然我藏不好，干脆把你自己藏起来？
　　有意思！
　　“……”一时间，林成有些失笑，这家|伙睁眼说瞎话的本事不比自己差啊。
　　看看，直接挖坑把自己埋了。
　　这份果决的执行力，是个人才！
　　“不过可惜。”
　　“不，大人！
　　！！”
　　这人惊叫一声，直接被林成从泥土里一把抓了出来，随手丢进了麻袋里，末了感慨道，“没办法，蚊子腿再小也是肉啊，大冬天的，砍点柴火不容易啊。”
　　想到这，林成又有些心里难受。
　　现在，自家门前的柴火都快被自己砍完了，这要是以后烧完了，自己岂不是得跑到更远的地方去找柴火？
　　“那么远的路，我还得尽快把实力提上去才行，不然赶路都费劲……”想要以后得经常出远门，林成不由心有戚戚。
　　这天界，人啊妖啊，都不容易啊。
　　……
　　一路走，一路收。
　　没多久，林成身后的麻袋就已经膨胀的宛如一座小山一般，哪怕在黑夜之中也显得万分显眼，引起了不少有心人的注意，然后……
　　麻袋就更大了。
　　为了照顾一些人可能跑得慢，林成中间还会特意停下来等一会。
　　身为一个好樵夫，每一根柴火都得之不易，绝对不能丢下任何一根。
　　走到了靠近核心高大建筑的位置。
　　林成忽然发现，好像没路了……
　　门，没在这边。
　　“破窗而入？”
　　“不，不行，我可是打算悄悄的潜伏进来，破窗的话岂不是暴露了我的位置？”
　　“……”思考着，林成背着山一般的麻袋，叹了口气，转身原路返回，试图从另一个方向找一条路……
　　于是乎，整个夜魔山庄的核心区域，几乎全都被林成扫荡了一番。
　　身后的麻袋越来越大。
　　到了最后，林成背着几乎不比建筑矮多少的巨大|麻袋，鬼鬼祟祟的站在最后的大门前，手中拿着一个传音符，歪着头仿佛在和什么人通话。
　　“歪？”
　　“什么，哦，你们放心，我一定会小心谨慎的，到目前为止任务进行的十分顺利……”“啊？”
　　“有人发现我了啊，怎么可能，开玩笑！”
　　“你认真的？”
　　“我也是认真的！
　　我敢保证，目前为止，绝对没有一个人发现我！”
　　林成拿着传音符，说的信誓旦旦。
　　身后的巨大|麻袋，时不时传来阵阵挣扎的声音，以及一些沉闷的怒吼和恐惧的呼救声，不过这些显然都被林成忽略掉了。
　　“声音？”
　　“没什么声音啊……
　　害，你们放心，我保证一定会漂漂亮亮的完成任务，现在我要潜伏进|入敌人的最后防线，去悄悄打听一下情报信息，放心……
　　嗯嗯，不用支援！”
　　“好的好的，那就这样了，我挂了……”林成意犹未尽的挂断了传音符，看着面前几乎不比麻袋小多少的建筑，思考着该如何才能进|入其中，并且不被它的主人“发现”异常……
　　……另一边。
　　人盟的负责联络任务的小姐姐被挂断了“电话”之后，整个人已经懵掉了。
　　呆呆的和周围围了一圈的人盟高层对视一眼，双方皆是从对方眼神中瞧出了一抹深深的难以置信。
　　“……”良久，联络员何灵清了清嗓子，说道：“黄七……
　　他说他会保证完成任务……”“并且，他说他隐藏的很好，目前为止……
　　还没人发现他。”
　　接着，何灵看了眼另一边传来的情报，不自觉的咽了口口水。
　　“当然，也可能发现的都已经被他给干掉了……
　　据我们的人观察，这家|伙似乎背着一个巨大无比的麻袋，可能是什么宝物，直接装下了几乎整个核心区域的敌人……”见众人没吭声，就这么一言不发的呆呆望着前方。
　　何灵咳嗽了一声，接着道：“其实，这话严格意义上来说，也不算错……
　　毕竟他虽然没解决掉被‘发现’这个问题，但他把所有发现问题的人全都给解决掉了……”末了，苦笑道：“或许，这也算是一种成功？”
　　黄七是林成的代号。
　　这群新人每个都有一个独属于自己的代号。
　　按照天地玄黄，加上数字进行排序。
　　“……”其余人呆呆听着，有些回不过神来。
　　今晚发生的事情，带给他们的震撼太多太大了，他们需要好好捋一捋……


第414章 发现我你就死定了
　　听了何灵汇报的消息之后。
　　不少人纷纷牙疼不已，同时心中有些震撼和疑惑。
　　有人忍不住问道：“这家|伙究竟是什么实力，一个人将整个核心区域的所有山庄成员全部一网打尽……
　　甚至让山庄内部那个家|伙都没敢现身阻止……”其余人跟着点头，露出沉思之色。
　　“仙旋境是肯定的！”
　　“至于在仙旋境走了多远……
　　不清楚，这家|伙从哪冒出来的，听说好像是从卧龙山那边发现的人才……
　　没听说卧龙山一带有什么强者啊，莫非是那个开辟了族地的家|伙？”
　　“开辟族地？
　　天，他不要命了？”
　　“也不能这么说，一般来说若不是人族，仙旋境强者倒也足够震慑一方，开辟族地也不是什么大不了的事情，只不过……
　　哎，人族受到的针对和打压太大了。”
　　“的确如此。”
　　“若不是万剑城那边胡来，导致如此强大的一方势|力覆灭，直接导致我们人盟的力量都受到了极大的损失，单单一个羽人族的针对，也不至于让我们如此束手束脚。”
　　“是啊，这些年来，这也不敢那也不敢，连一个夜魔山庄都需要小心翼翼的一点点算计针对，换了以前，何需如此……
　　憋屈！”
　　“这也是没办法的事情，我们承受不起再一次的打击了，万剑城的覆灭造成的影响太大了……
　　这也是我们所有人都措手不及的事情，上面也是被这猝不及防的一击打的晕头转向……”“若是能够出动一尊神桥境，夜魔山庄早就打下来了！”
　　“不可胡言乱语！”
　　听到这，有资历颇老的强者忍不住了，呵斥道：“神桥境每一位都是我们的顶梁柱，定海神针，若是在夜魔山庄这种地方出动一位神桥境，或许的确能够取得一时的成效，可你要知道，这个时候暴露强者位置将会是多么愚蠢的行为，神桥一出，必将引起惊天的变化，到时候那些混账肯定不会放弃机会！”
　　“万一因此导致一位神桥境陨落，就是十个夜魔山庄也换不来的损失！”
　　“此话，休要再提！”
　　“……”被训斥的人有些不甘，似是想要争辩一番，可到头来还是沉默了下来。
　　硬生生憋住了心中的怒火。
　　叹息。
　　这是事实。
　　人盟现在的情况越来越不好了，虽然暂时还能和这些家|伙纠缠一下，可是这么下去，要不了百年，甚至更短的时间，就会被彻底压制。
　　百年很长吗？
　　或许对于一些凡俗生灵来说很漫长，无比的漫长……
　　可对于他们这些层次的存在来说，却是算不得多长。
　　甚至很短暂！
　　短暂的让人压抑。
　　如果不想办法突破一些阻碍，情况会越来越糟。
　　这种情况下，更不能轻举妄动了。
　　否则的话，那就是拿无数人族的生命开玩笑，一旦这些人盟的强者死完了，那在巨苍大陆羽人族等势|力就彻底没了顾虑，掌控这座大陆后，恐怕将会诞生无数的强者。
　　将一座大陆拱手相让，这种蠢事做不来。
　　更不能做。
　　所以甚至很多事，他们只能眼睁睁看着，却是无法插手，甚至不敢随意插手。
　　哪怕有所图谋，也只能一步步谨慎的去做。
　　情势所迫，虽然可能会憋屈，会有很多牺牲，可对于人盟这些存在来说，或许唯有如此才能给人族争取更多的希望，争取一片光明的未来。
　　……
　　人盟不敢轻举妄动。
　　林成却是无所谓，他又没什么种族的负担和压力，撑死了保护一下卧龙山范围的人族，这都是小事，问题不大。
　　比起人盟这种肩负重担的组织，林成那完全就是一人吃饱全家不饿。
　　随便浪！
　　无所顾忌。
　　此时此刻，他正扛着一个巨大的麻袋，怀里揣着传音符，静静站在高大建筑之前，这一幕吸引了无数人的注意，特别是他身后的那个巨大|麻袋，更是令所有投来的目光都缓缓变得呆滞。
　　“……
　　别告诉我，这麻袋里边全都是？”
　　“真的假的！
　　？”
　　“不出意外的话，应该就是你想的那样……”“卧|槽啊……”“这家|伙，不是说没人发现他吗？”
　　“一个麻袋装下一个山庄？”
　　“……”一群潜伏进|入夜魔山庄的人族，远远的观望着，此时此刻整个夜魔山庄最为精锐的部分，已经差不多全在那个巨大的麻袋里了，他们继续隐藏起来也没了多少意义。
　　干脆全都凑了过来看热闹。
　　强势围观。
　　……
　　在门外伫立了一会，林成忽然动了，在无数道目光注视下，他直接朝着建筑内迈去。
　　“轰隆隆。”
　　所过之处，巨大的麻袋和整个建筑爆发出激烈的碰撞，如同山峰般的巨大建筑疯狂摇晃起来，墙壁上狰狞的蛛网裂缝如同黑色的花朵，一处处肆意绽放。
　　一步迈出。
　　轰！
　　大片地板蹦碎，坍塌！
　　“咦，竟然又有人发现我了？”
　　进|入巨大建筑的瞬间，林成突然转头，发现不远处竟然正有几个蜕凡境呆呆的望着自己，脸上满是恐惧和震撼，这些家|伙在听到林成声音的瞬间，猛地一个哆嗦，转头就跑！
　　亡魂大冒！
　　死亡的威胁！
　　“……
　　你们竟然发现我了，别跑！”
　　“大人饶命，小的只是山庄护卫，大人有仇报仇，去找庄主就是，何必非要跟小的们过不去啊！”
　　“废话，你们发现我了，那我的潜入计划不就失败了？”
　　“……”“给我过来！”
　　“……
　　不！
　　！”
　　林成看了一眼众多生灵逃窜的方向，只手擎天，手掌陡然蔓延而出，仿佛一片天幕般朝着前方狠狠一抓，轰隆天塌了！
　　玉骨大成的林成，肉身已经可以在一定程度内大小如意。
　　威力更是接连上升数个档次。
　　完整的玉骨和不完整的玉骨，中间的差距宛如云泥之别。
　　“啊！
　　！”
　　“大人，饶命！”
　　“你不得好死！”
　　“……
　　只差一步，只差一步啊！”
　　“哈哈哈，只差一步就能踏入仙旋，如今却是要死在这里，数千年苦修，一朝尽丧……”“我不甘心啊！
　　！”
　　无数道凄厉的惨叫声传出，震荡虚空。
　　林成闻言撇了撇嘴，不屑道：“都几千年了还没修成仙旋，没救了，等死吧！”
　　说着，大手一抓，连同大片建筑残骸，以及逃走的生灵，直接一把被抓进了麻袋里，这才满意的拍了拍手掌。
　　“收获不错！”
　　接着，又开始继续在建筑内游荡起来，无数生灵瑟瑟发抖中，林成大声“嘀咕”道：“大家|伙都藏好了没，藏好了我可就来了，不要被我发现……
　　呸，不要发现我，发现我你就死定了……”


第415章 差点给它们逃了
　　“嗡嗡嗡。”
　　庞大的建筑不断的摇晃，林成所过之处，大片的建筑不断崩塌，露出狰狞的残骸，一群夜魔山庄的生灵不断逃窜，脸上带着无比的惊恐，头一次体会到如此感受。
　　以往都是它们欺负别人，什么时候轮到被人打上门来？
　　“庄主，救命！
　　！”
　　“啊——！”
　　一只浑身长满了白毛的人形貌美女性，在面对遮天巨掌来临的刹那，发出尖锐的叫声，不过却没有得到任何的回应，林成漠然将其一把攥住，随手丢垃圾一般扔进了麻袋。
　　“又一个……
　　让我看看下一个是哪个幸运的老铁……”林成在巨大的建筑中横冲直撞，每一次路过都会造成大量的建筑坍塌，变成一片废墟，同时也会不断有生灵被丢进麻袋之中。
　　渐渐的。
　　“分开逃！
　　！”
　　“能逃一个是一个，这样下去我们全都要死！”
　　不知是谁起的头，或许是见到生存无望，一群生灵彼此对视一眼，一咬牙干脆放弃了任何侥幸心理，直接二话不说，各自分开逃窜，一时间林成愣住了。
　　这下顾不得其它了，赶忙拖着麻袋追上去。
　　一边追，一边气急败坏的吼道：“都别跑啊，你们不是夜魔山庄的护卫吗，现在入侵者就在你们面前，都不考虑抵抗一下的吗，你们对得起你们庄主的悉心栽培，对得起你们的薪水吗……”这一刻，所有正在拼命奔逃的生灵们全都心累不已。
　　谁停下谁傻子！
　　逃！
　　这混蛋人族，也不知道从哪冒出来的，根本不讲武德，以大欺小！
　　绝对是有备而来！
　　堂堂仙旋境，欺负它们这些弱者，还欺负的如此理直气壮，丝毫没有强者风度。
　　“别跑！”
　　“别跑啊，该死的！”
　　林成急了，哪怕他实力很强，可这些家|伙上来直接分散逃走，他想追也追不上，顾前不顾后，总有那么一些能够成功逃掉。
　　其余生灵闷声不吭。
　　拼命逃跑！
　　束手就擒是不可能的，让它们回去“抓”入侵者，那更不可能！
　　送死呢！
　　林成拼命施展身法，怒吼连连，整个建筑中巨响不断，恐怖的爆鸣声震动整个夜魔山庄，无数本来在看热闹的人族，突然脸色有些凝重，彼此对视一眼。
　　怎么回事？
　　发生意外了？
　　里面好像爆发了很激烈的大战，这强大无比的气息，只是远远感应一番，便让他们有些头皮发麻。
　　“不好，里面好像出变故了！”
　　有人急忙掏出一个传音符，连忙将这里发生的一切报告上去。
　　这传音符是从另外一些新人那里得到的。
　　夜魔山庄这边发生了这么大的事情，早就惊动了周围无数生灵，特别是感受着夜魔山庄深处爆发的一股股滔天波动，那些新人哪怕一开始热血沸腾，此刻也被吓的不敢出声。
　　新人们面面相觑。
　　太可怕了！
　　新人和新人之间的差距这么大的吗？
　　……
　　良久，残破不堪的建筑中，林成气喘吁吁的扶着一处破败的栏杆。
　　累死了！
　　总算搞定了。
　　“歪？”
　　这时候，林成忽然眼神一动，摸出传音符，不等开口，里面顿时传出何灵带着几分急切的声音，快速道：“黄七，你那边情况怎么样了，我们观察到了强大的仙力波动，若是遇到危险，立马撤退出来，我们会派人支援你！”
　　何灵身旁围着一群人盟强者。
　　全都紧张兮兮的盯着眼前不断传来的情报，爆发大战了！
　　恐怖程度有些出乎意料。
　　他们担心黄七的安危，希望对方若是支撑不住赶紧撤离，一位仙旋境已经值得人盟慎重对待，这已经不是什么小鱼小虾，万一损失这么一位仙旋境，哪怕拿下了夜魔山庄，也有些得不偿失。
　　夜魔山庄虽然隐藏了一些秘密，可在他们看来，还没有一位仙旋境重要。
　　是的。
　　他们已经将黄七当做了自己人。
　　甚至有人盟强者忍不住低骂：“这些家|伙办事太不牢靠了，连加入者的实力都搞不清楚，早知道对方是仙旋境，直接批准加入就是了，根本用不着如此考验……”“黄七回话了！”
　　突然，有人喊了一句。
　　……
　　“支援？”
　　“不用了不用了，事情已经解决了，暂时没有问题……”“危险？”
　　“……
　　敌人的速度很快，实力也不弱，相当强，我甚至看到了不下于十位蜕凡九重，竟然还有两个半步仙旋，这种实力，联合起来连仙旋都能纠缠一阵，要不是我早有准备……
　　差点就让人给逃了……”说到这，林成语气有些不善。
　　这些家|伙太能跑了！
　　差点给一些生灵逃了出去，那怎么能行？
　　另一边，何灵等人听的有点懵，甚至怀疑自己是不是听错了。
　　差点给逃了？
　　……
　　也就是说，黄七在短短几个呼吸的时间里，将起码数百分散逃开的强者，一个不剩的全部一网打尽了？
　　想到这，何灵等人沉默了片刻。
　　不知道说什么好的时候，那边又响起了林成的声音。
　　“你们是不知道，这些敌人太狡猾了！”
　　“居然上来就分散逃了，我全力以赴，差点没追上，你说气人不气人……”“……”……
　　巴拉巴拉。
　　林成扛着大|麻袋，一手捏着传音符，骂骂咧咧的往前走去，整个建筑都快被毁了，还没发现那位仙旋的身影，就在刚刚林成从一些这里的护卫那里“打”听到，这里貌似还有个地下室……
　　接下来，他准备去那里看看。
　　转了一圈，林成找到了通往地下的入口，别说还挺深，如此剧烈的震动，整个建筑都快塌了，下面的空间竟然还十分的稳固，这一次林成是自己一个人下来的。
　　至于麻袋……
　　实在塞不进来，带着也不太方便。
　　万一遇到什么意外，把麻袋打坏了就不好了……
　　毕竟死了多少会有些不太新鲜。
　　烧起来少了点感觉。
　　林成踏入地下空间的瞬间，浑身一冷，突然感受到一股莫名的压抑气息，铺天盖地的笼罩而来。
　　只不过这种气息，在靠近林成不足十丈的时候，便被一股如玉的光芒强行击碎。
　　玉骨之力！
　　“嗯？”
　　林成身躯一震，一股澎湃的玉骨之力汹涌而出，直接将周围的阴冷迷雾震散，露出了整个地下空间的面貌，空洞、冰冷、死寂，有些阴森。
　　这是一个约莫万丈方圆的空间。
　　在中央的位置，有一个身穿华服的中年胖子，手中握着一把尖刀，正满脸狰狞的盯着自己的方向，眼中有着化不开的恨意和愤怒，却唯独不见绝望。
　　“夜魔山庄的庄主？”
　　林成有些奇怪。
　　这胖子除了体型比较膨胀之外，看上去并没有什么特殊的地方，周身的气息也不过是仙旋初期，顶多仙旋中期的样子，这股实力远远不是自己对手。
　　可对方却似乎并没有多少害怕的意思。
　　反而透着一种莫名的自信，仿佛胸有成竹，就像是早早就知道自己要来，刻意等在这里一般。


第416章 夜魔庄主
　　“人族，你们终于来了！”
　　夜魔庄主挺着大肚子，顶着毛发稀疏的脑袋，眼神恶狠狠的盯着林成，不怒自威，只不过配上这幅形象，怎么看都显得有些莫名的滑稽……
　　林成有些牙疼的看着对方。
　　不过也没急着动手，而是仔细的观察一下周围，看看有没有其余的埋伏，夜魔庄主如此自信，凭它自身的实力显然是不足以威胁到林成的，周围不小的可能有其余的强者暗中潜伏。
　　准备打自己一个措手不及。
　　林成仔细的看着周围，想要找出这些埋伏的家|伙。
　　“呵呵，别找了，这里就我一个人……
　　不过我一个人，也足够了……”夜魔庄主像是在嘲讽林成，又像是在自言自语，整个人精神状态好像有些不太对劲。
　　“好吧。”
　　听了夜魔庄主的话，林成有些遗憾的收回了目光。
　　还以为会有其余埋伏的家|伙。
　　这样就可以给自己增加一些额外的收获……
　　可惜了，到头来竟然就只有这么一个家|伙在这。
　　一时间，林成有些意兴阑珊。
　　算了，赶紧收拾收拾打道回府，顺便去人盟那边换取一些情报……
　　打听打听小仙界那些飞升前辈的下落。
　　“你能够找到这里，真不知该说你幸运，还是不幸……”夜魔庄主还在自顾自说着话。
　　林成已经懒得再和这家|伙继续耗下去了，直接抬起手掌，玉光爆发，仿佛形成了一片坚不可摧的玄玉屏障，挥手间便有一片玉光星空泼洒，恢弘浩荡。
　　“轰！”
　　林成一挥手，周身汹涌澎湃的玉光便化作一根根尖锐的玉刺，微微一颤，呼啸而出，所过之处空间都被撕裂的不断爆鸣，颤抖不已，攻击还未彻底绽放，单单散发的气息便已经让夜魔庄主瞳孔一缩，满头大汗。
　　“玉骨大成，仙旋圆满！
　　？”
　　夜魔庄主心中一寒，不过却并没有慌乱，它知道自己的实力挡不住这一击，所以干脆就没有阻挡。
　　哪怕这一击若是落在身上，足以让它直接形神俱灭。
　　“……
　　就这？”
　　见状，林成轻轻皱眉，有些疑惑。
　　他进来的瞬间，还是感受到了一些诡异的气息，整个人有些莫名的烦躁，仿佛有种不祥的东西充斥着地下空间，可到头来却发现，只有这个一个普通仙旋境存在。
　　保险起见，林成直接选择了下杀手。
　　抓活口，那也得看时候。
　　现在显然不是考虑那些的时候，所以林成下手毫不犹豫。
　　“轰隆隆。”
　　很快，诡异的事情发生了。
　　那无数道密密麻麻的玉石利刺，如同炮弹一般掠过虚空，汇聚成了一片风暴长河，直接摧枯拉朽般撞向夜魔庄主，哪怕对方曾在自身周围布下了层层防御阵法，也无法抵挡这可怕的冲击力。
　　一层层阵法瞬间破碎。
　　无尽玉光去势不减，直接朝着夜魔庄主杀去。
　　只不过，很快。
　　“噗、噗、噗、噗……”一道道玉光，争先恐后的飞掠来临，夜魔庄主脸色十分平静，下一秒，那些携着恐怖气势的玉光，在接近它周身不足数丈范围的时候，陡然猛地一滞，仿佛被一只无形的大手凭空凝固在了半空中。
　　“呵呵……”夜魔庄主本来脸色还有些惊恐，可当见到这一幕的时候，脸上的惊恐渐渐消失不见，取而代之的是一股猖狂的笑容，“哈哈哈，你就只有这点本事吗，仙旋圆满也不过如此！”
　　“你杀不了我，而你很快就会被我杀死！”
　　“哈哈哈……”声音传荡之中，那些被禁锢的玉光陡然爆开，仿佛一朵朵绚烂无比的烟花，在同一个密集的区域疯狂爆炸，恐怖的毁灭冲击波朝着四面八方疯狂扩散，整个地下空间被冲击的不断震荡。
　　虚空泛起层层扭曲涟漪。
　　在这种恐怖的破坏力下，任何仙旋之下的生灵，只要陷入其中，定然必死无疑。
　　直接就会被那狂暴的力量撕成粉碎。
　　哪怕是仙旋境，一个不慎，也会落得重伤的下场。
　　可再看此刻的夜魔庄主……
　　面带笑容，毫发无损！
　　仿佛刚刚的大爆炸，对于他来说根本不值一提，宛如清风拂面，轻松无比。
　　甚至，脚步都不曾挪动一下，衣服上连褶皱都不曾出现。
　　这般发现，让林成眉头轻轻皱起。
　　“哼！”
　　林成被夜魔庄主笑声恶心的有点心烦，面色冷了几分，脚下猛地一踏，一股如同大海般的玉光汹涌而起，直接在林成身后形成了一座庞大的虚影，其中弥漫着密密麻麻的光点，无数玉石利刃瞬间形成，每一道都散发着毁灭的气息。
　　“去！”
　　伸手一指，身后那澎湃的玉光海洋陡然咆哮起来，巨大的轰鸣声响彻天地，无尽玉光滚滚咆哮着冲向夜魔庄主，这一次的攻击，林成没有丝毫留手，恐怖的冲击波瞬间荡开，坚固无比足以支撑仙旋战斗的地下空间，开始崩开无数裂缝，狰狞无比。
　　轰隆隆！
　　随着林成这一击，整个大地都在疯狂摇晃。
　　下一秒，恐怖的玉光海洋，如同咆哮的巨兽，化作一道道此起彼伏的滔天巨浪，狠狠拍击在夜魔庄主的身上。
　　这一刻的夜魔庄主，宛如大海中的礁石，在海啸般的力量下不断的颤抖。
　　“哈哈哈！”
　　“你，你杀不了我，杀不了我！
　　！”
　　夜魔庄主的声音已经出现了一丝颤抖，只不过很快就咬牙怒吼、狂笑，不知是真的嚣张，还是在掩饰内心的惊恐。
　　“轰、轰。
　　轰。
　　轰……”随着一次次大浪拍击，整个地下空间都在不断的震颤、崩坏，可唯独夜魔庄主所站立的位置，始终被一层诡异无比的力量所笼罩，无论林成如何发力，都无法将其摧毁。
　　“古怪……”林成心神操纵着一道道攻击降临，本人遥遥而立，仔细观望着夜魔庄主的变化。
　　发现对方眼中满是惊慌，却又透着几分莫名的自信。
　　“……
　　这股力量不是来自于它，那究竟是来自于哪里？”
　　林成的攻击不断降临，从各个方向不断攻击，无尽的浩瀚玉光，时而化作海啸拍击，时而化作无尽长刀劈落。
　　又或者化作一条条恢弘的玉光长河，直接淹没对方，试图靠浑厚无比的仙力将其硬生生磨灭……
　　结果，耗费了很长时间之后，林成发现。
　　没有作用。
　　“怎么可能？”
　　“嗯？”
　　突然，林成注意到，自己每一次加大攻击力度，虽然无法突破防御，但里面的夜魔庄主，脸色却是会不断的苍白，一开始林成以为对方是过于惊恐导致，现在一看。
　　莫非是遭受了某种反噬？
　　对方不是完全免疫了他的攻击？
　　“这到底是什么力量，莫非是哪位强者留下的手段？”
　　“一个居于如此偏僻之地生存的夜魔庄主，竟然还有这么大的背景……
　　不可能的吧？
　　真要如此，直接前去更加富饶的大陆区域就是，何必在这种穷乡僻壤安身立命？”
　　发现了破绽之后，剩下的就简单了不少。
　　“……
　　他，他发现了？”
　　这一刻，始终观察着林成表情变化的夜魔庄主，脸色突然有些不自然的扭曲起来。
　　恐惧……
　　又有些纠结。
　　仿佛在犹豫什么。


第417章 出现
　　“轰！”
　　林成身形陡然消失，再度出现的时候，已经来到了夜魔庄主的身后，全身骨骼发出一阵奇异的震鸣，平平无奇的一拳轰出，却是宛如汇聚了一座火山爆发的力量。
　　拳头与无形的屏障碰撞在一起，发出地动山摇的恐怖动静。
　　“……
　　噗。”
　　夜魔庄主脸色一变，发出一声闷哼，嘴角有着血迹流下。
　　“混蛋！”
　　骤然回头，林成早已消失不见。
　　“轰！”
　　背后又传来一声巨响，夜魔庄主身形陡然一个踉跄，脸色更白了几分。
　　“该死的，你逼我的！”
　　他想要杀死林成，仅仅凭借防御的力量肯定不行，方才他一直在犹豫，本来他觉得对方只是一个普通的仙旋，哪怕比自己强也强的有限，甚至可能还不如自己。
　　这样一来，杀死对方付出的代价不算太大。
　　还可以承受。
　　可当他发现，对手是一位仙旋圆满的强者之时，心中顿时感觉有些不妙。
　　想要杀死一位仙旋圆满，难度丝毫不比同时杀死七八位普通仙旋差多少，因此需要付出的代价也就更大。
　　不过事已至此，别无他路。
　　“……”夜魔庄主颤抖着，咬牙从怀里掏出一尊小小的白玉雕像，雕像是一个容貌俊美无比的人族男性，脸上挂着和煦的笑容，给人一种十分神圣之感，只不过这位男性的背后，长着一对洁白无瑕的翅膀……
　　羽人族雕像。
　　在雕像出现的瞬间，林成眼神瞬间一变，他感受到了那无形的力量，似乎就是来自于眼前这尊看似不起眼的雕像。
　　“嗤拉！”
　　夜魔庄主一咬牙，直接用匕首狠狠在手腕上划了一刀！
　　鲜血滚滚而出，尽数淋在白玉雕像之上。
　　只不过诡异的是，这些鲜血没有一丝一毫的浪费，无论鲜血出现的速度多么急促，都会被雕像一丝不剩的全部吸收，随着吸收的鲜血越来越多，夜魔庄主脸色有些发白，力量受到了不小的损耗，与此同时换来的是那尊白玉雕像，蒙上了一层微弱的红光。
　　看上去十分的诡异。
　　尤其的那双眼睛，更是鲜红无比。
　　仿佛恶魔睁开了双眼。
　　这一刻，原本纯洁无瑕的白玉雕像，突然变得阴沉、可怕。
　　散发的气息也愈发的强大。
　　“……
　　杀了他！”
　　夜魔庄主见差不多了，慌忙止住血液，手中的白玉雕像似乎有些不满的颤动，夜魔庄主脸上浮现一抹一闪而逝的惊恐，尽可能忽略这种异样，伸手一指林成的方向，尖声叫道。
　　“……”白玉雕像微微颤动了一下，接着忽然自行转头看向了林成的方向。
　　眼中红光大盛！
　　鲜艳欲滴，这一刻地下空间忽然更加剧烈的颤动起来，一股极端压抑恐怖的气息，若隐若现。
　　“死！”
　　虚空中响起一声虚幻的冷漠之音。
　　紧接着，林成脸色一变，他发现自己身上凭空出现了一道道血痕，不断在自己体表交错。
　　“唰！”
　　闪身，出现在另一个方向，血痕还在。
　　并且还不断有新的血痕出现，一开始只是轻微的划破皮肤，后来渐渐就是深可见骨，无论林成如何闪避，这种伤势都如影随形，哪怕拼命爆发仙力，也只是勉强能够减缓伤势蔓延的速度，却是无法根除。
　　“什么玩意！
　　？”
　　林成脸色微变，这种伤势仿佛凭空突破了一切阻碍，就仿佛一种诅咒一般，无论被下咒的目标躲到哪里，这种诅咒都会如影随形，直到将目标彻底杀死。
　　“哈哈哈！”
　　虚空中响起夜魔庄主猖狂的笑声，得意无比。
　　这时候，林成注意到。
　　夜魔庄主的脚下似乎踩着一个巨大的阵法，散发的力量和那白玉雕像如出一辙。
　　显然，这东西的使用有不小的限制。
　　否则对方不会一直等自己进|入这里，才匆忙出手。
　　“……
　　怪不得人盟一直没拿下夜魔山庄，难道顾虑的就是这东西？”
　　很难缠！
　　连他都如此，更别提其余人。
　　神桥不出，正面对抗的情况下，不知要付出多少强者的性命去填，才能解决掉这个麻烦。
　　不过这东西应该在人盟内部都是一知半解，不然不会不告诉他怎么应对……
　　“噗、噗、噗……”一道道血花不断在林成体表绽放，看起来狰狞无比。
　　只不过，很快夜魔庄主就有些笑不出来了。
　　因为他发现，无论多么严重的伤势，林成体表笼罩着的金光玉芒一闪，便会轻易复原。
　　“……”夜魔庄主脸色变了。
　　因为他发现，随着时间的推移，林成干脆直接不动了，任由体表不断盛开一朵朵血花。
　　反观夜魔庄主自己，脸色越来越白。
　　因为，他感觉到了手中白玉雕像的躁动，这宝物虽然强大无比，但有一个很大的弊端，每隔一段时间都必须要以强者生命祭祀，否则就会反噬主人。
　　并且，一旦动用宝物。
　　不杀死目标，宝物一样不会停下。
　　而这件宝物的催动条件，就是其主人的鲜血……
　　乃至于生命。
　　“……
　　糟，糟了……”夜魔庄主察觉到了不妙，因为对面的那个人族，无论受到了多么严重的伤势，瞬间就会恢复正常。
　　更离谱的是。
　　对方似乎在借助自己的攻击，在修炼某种秘术，每一次血花绽放，对方体内似乎都会闪过一抹金光，旋即再度再生的血肉就会变得更加强大，第二次同样位置的攻击，伤势就会变轻很多……
　　眼下，随着时间的推移。
　　夜魔庄主的脸色愈发苍白，反观那个人族，体表的伤势越来越轻，到了现在，有些部位甚至已经很难留下伤痕，对方的肉身在以一个肉眼可见的速度飞快强化！
　　“怎么，怎么会这样！
　　？”
　　“不可能！”
　　简直跟特么做梦一样！
　　这是什么怪物！
　　夜魔庄主心中的不安越发严重，很快手掌突然猛地一颤，只见那尊白玉雕像似乎变得无比的狂躁，疯狂的震颤，甚至隐隐有着失控的迹象。
　　再看对面的人族，只是随意矗立，那无尽的可怕诅咒，却已经很难在对方身上留下伤痕。
　　“……”这一刻，就连林成自己也有些意外了。
　　他无论如何都没想到，天道金身竟然还有这种奇效，本来他以为，天道金身的修炼只能如同寻常功法那般按部就班，现在一看似乎经历惨烈的战斗，可以更快的强大自己。
　　如今他已经走到了天道金身第二转的尽头。
　　再进一步，就是朝着第三转蔓延，到了那个地步，他完全能够凭借强大的肉身之力，硬撼神桥。
　　本来，这个过程哪怕是他，也起码还需要个把月之久。
　　可如今经历了这么一次，林成觉得，在这么继续下去，不出意外的话，他今晚就能够直接踏入天道金身第三转，成为可以匹敌神桥境的强者。
　　……
　　林成心中有些欣喜的同时，夜魔庄主也是脸色狂变。
　　手中的白玉雕像已经到了失控的边缘。
　　夜魔庄主满脸的无措和慌张，以及深深的惊恐。
　　口中一直喃喃重复着。
　　“不，不不不……”手中的白玉雕像不断的震颤，那双鲜红的眼睛愈发的耀眼，仿佛从中诞生了两轮冉冉升起的红色太阳，照耀四方，整个地下空间都被红色的光芒渲染。
　　雕像震动的愈发厉害，仿佛活过来了一般。
　　下一秒，夜魔庄主忽然发出一声惨叫，整个人瞬间僵硬，只见那尊白玉雕像突然底部延伸出无数密密麻麻的红色触手，如同钢针一般直接刺入夜魔庄主的皮肤之中，疯狂汲取血液、生命，乃至于一切。
　　“不！
　　！”
　　“不要，不是这样的！”
　　“……
　　不是这样的！
　　！”
　　“羽人族，你们算计我！
　　！”
　　“……”夜魔庄主惨叫声渐渐停歇，肥胖无比的身躯，眨眼间变得骨瘦如柴，奄奄一息，很快随着最后一点生命之力被白玉雕像吞噬，夜魔庄主就宛如一堆枯败已久的尸体一般，直接化作了湮粉消散。
　　这一切发生的速度极快。
　　几乎只是一瞬间的事情，从异变开始到结束，林成完全来不及阻止。
　　当然，想阻止也很难。
　　林成也并不打算阻止，因为他就在刚刚，已经成功跨入了天道金身第三转，拥有了媲美神桥境的战力。
　　此刻的他，有底气面对这一切的变故。
　　当然，为了保险起见，他还是顺手将一个小小的金色卷轴，捏在了掌心之中，随时准备将其捏碎。
　　“哗啦——！”
　　这一刻，整个地下空间疯狂震动，耳边传来阵阵浪潮的声音。
　　夜魔庄主死去的位置，突然有着无尽的血水涌出，承载着那尊小小的白玉雕像，此刻的白玉雕像已经通体血红，散发着浓郁的不祥之气。
　　血水蔓延，翻滚。
　　没多久，在血水即将蔓延到林成脚边的时候，突然一静停止了继续蔓延，接着微微一颤，那仿佛无穷无尽的血水，突然倒卷而回，尽数被吸收吞纳。
　　下一刻，一位散发着惊人波动的身影，出现在了林成视线之中。


第418章 羽人
　　当这道身影出现的刹那，整个世界仿佛都开始倾斜。
　　空间不断的震颤，偌大的地下空间更是不断的发出不堪重负的嗡鸣，一股排山倒海般的力量呼啸着倾斜而出，庞大的乳白色光柱冲天而起，直接冲破了大地的层层束缚，直冲云霄！
　　“这是什么！
　　？”
　　“白光？”
　　“这是什么力量，从未见过，为何却给我一种深深的恐惧感……”“……”这一刻，那浩瀚的白色光柱席卷天地，散发着壮观无比的气势，不过却是没有半点威压泄露，甚至整个过程显得有些诡异的安静，仿佛声音都被白色光柱给吞噬了一般。
　　然而就这这样看似平静的一幕，却是带给所有生灵无法形容的心理冲击。
　　震撼！
　　强大！
　　无可抵挡的强大！
　　这一刻，任何看到了那冲天白光的瞬间，心中都是不由自主升起了一阵渺小之感。
　　白色光柱所过之处，一切都会悄然吞噬。
　　一些运气不好的生灵，仅仅只是稍一被白光沾染，身躯便骤然被吞噬的一丝不剩。
　　“哗！”
　　或许是片刻，或许是很久，白光终于彻底散去。
　　整个偌大的地下空间，完全暴露在了天空之下，再也没有一丝一毫的阻碍。
　　“黄七，发生了什么事情？
　　！”
　　这时候，林成身上的传音符发出一道声音，充满了惊疑不定。
　　林成没有回应。
　　目光死死盯着面前突然出现的身影，对方从白光中漫步而出，身上干净整洁，散发着朦胧的白光，从外表看似乎是一位人族男性，容貌俊美挑不出半点瑕疵，有些不太真实。
　　只不过其身后，有着一双巨大无比的翅膀轻轻起伏。
　　在这道身影出现的刹那。
　　一股莫名压抑的感觉，萦绕笼罩了整个夜魔山庄。
　　羽人族！
　　林成彻底确认了对方的身份，只是不太明白，对方为何会变成一尊雕塑。
　　以及到底是不是真的生灵？
　　不过不管是不是真的，此刻这位羽人族强者，带给了林成空前可怕的感觉。
　　“唰！”
　　这名羽人族出现之后，面带微笑扫视了一眼四周，接着一步步腾空而起，身上散发出耀眼的白光，这些白光看起来无比的柔和祥瑞，只不过被这股白光照耀的一切生灵，身躯都开始了不断的融化。
　　“啊！
　　！”
　　“这是什么，走开！”
　　“不！
　　！”
　　“该死，这白光在吞噬我们的生命力，不要沾染！”
　　“不行，来不及了！”
　　“救命！”
　　“……”一瞬间，夜魔山庄四处都响起了惨叫声，其中包括了大量普通外围生灵，以及人族的一些强者。
　　这股白光仿佛拥有着一种莫名的穿透力，无论什么手段在其面前都显得脆弱不堪，瞬间就会被其洞穿了防御，接着身躯就开始不断的融化，大量的生命力被吞噬汲取。
　　反而是一群被早早禁锢在麻袋中的核心生灵，逃过了一劫。
　　当那恐怖的白光照耀在一个巨大|麻袋之上的瞬间，仿佛遇到了什么不可突破的强大阻碍，直接被凝固在了虚空之中，无法寸进分毫，更加无法伤害麻袋中的生灵。
　　“轰！”
　　白光也照耀到了林成，只不过却被一股强横的力量给强行阻挡了下来，无法造成丝毫伤害。
　　“唰唰唰！”
　　这一切发生的速度极快，转眼间白光爆发，不等眨眼便有大量生灵被白光抹去了生命，接着化作一道道蕴藏着特殊生命力的流光，从四面八方朝着羽人族强者汇聚而来。
　　眨眼间，被吸收的一干二净。
　　羽人族强者的气息，也跟着逐渐提升、稳固，愈发的深不可测。
　　“……”林成眼神期间变幻了一下。
　　先是有些纠结，眼前羽人族强者的实力好像在不断的提升，几乎是瞬息间就达到了堪比神桥境的程度，而且这家|伙的状态有点古怪，说不上来的什么感觉，给人一种半生半死，生死参半的诡异感。
　　眼见着对方实力越来越强，像是在不断消化刚刚吸收的生命力，壮大自身。
　　这种实力，林成哪怕对自己有信心，可也没把握能够留下对方，甚至搞不好有打不过的风险……
　　“一不做二不休……”“既然决定要动手，那就得将利益最大化……”林成犹豫了一下，干脆放弃了干扰的打算。
　　仿佛下定了某种决心一般，手中紧紧攥着一个小小的金色卷轴，甚至干脆闭上了眼睛，静静等着对方将实力提升到最大化的程度……
　　“咦？”
　　这尊白色雕像化身的羽人族强者，似乎拥有一定的灵智，它察觉到了在场对它威胁最大的，应该就是面前这个人族强者，看起来似乎是刚刚达到了神桥的层次。
　　它考虑到怎样将对方灭杀。
　　只不过，很快它发现了一个有意思的现象，对方竟然没阻止它继续变强！
　　“人族……
　　还是一如既往的愚蠢……”这一发现，让本来打算出手的它，放弃了立马动手的打算，反而微微一笑，也跟着静静伫立虚空。
　　一点点消化体内的力量。
　　不断将自己的状态，调整到最佳的状态。
　　“……”双方彼此对峙，谁也没有动手。
　　于是乎，夜魔山庄的上空，出现了一副诡异的画面，两道浑身散发着惊人气势的身影，静静对立虚空，仿佛两尊雕像一般，明明各自都有些杀意翻滚，却是仿佛遇见了多年老朋友一般，静静看着对方，甚至脸上各自都带着和煦的微笑。
　　怎么看，都透着几分诡异。
　　无论是谁，只要看到这一幕，都能察觉到双方那真切到爆棚的自信心……
　　仿佛一切都胜券在握。
　　……
　　趁着这段难得的平静时间，一些侥幸逃过一劫的生灵，纷纷带着惊恐，趁机疯狂朝着山庄外面逃去。
　　因为谁都能感受到，天地间那几乎无处不在的恐怖杀意，正在随着时间的推移，一点点不断的膨胀、蔓延，只差一个契机，就会将这一切彻底点燃。
　　羽人族强者的气息在不断提升。
　　神桥一重天。
　　神桥二重天。
　　……
　　最后，气息堪堪停在了神桥五重天。
　　就在羽人族强者气息稳固的那一刹那，它和对面的林成，有所感应般，几乎同时睁开了双眼，皆是露出一抹深深的笑容。


第419章 不，那是天使
　　就在两人隔空对峙的时候。
　　整个人盟分部已经乱成了一锅粥，甚至连闭关不出的盟主都惊动了。
　　“什么！
　　？”
　　“黄七是神桥境强者，你没跟我开玩笑？”
　　“……”一群人收到手下消息，得知黄七能够踏空而行，凌空飞度的时候，直接惊呆了，在天界想要御空，那妥妥是神桥境强者无疑，本来他们觉得已经足够高估黄七的实力，没想到还是大吃了一惊！
　　神桥境！
　　这种强者，哪怕在整个巨苍大陆，都不算是什么弱者，已经可以称得上是一方霸主级别的存在了。
　　这样的强者，无论放在哪个势|力，都不会寂寂无名。
　　哪怕是最为顶尖的那几个势|力，都不会小瞧任何一位神桥境的强者，更别提如今的人盟。
　　每一位神桥境强者都是珍惜无比的战略力量，哪怕对方还没有真正彻底加入人盟，可单单对方是人族强者，并且愿意帮助人盟这一点，就足以让人盟将其划归自己人的范畴。
　　“该死的，夜魔山庄究竟什么情况！
　　？”
　　“怎么会突然冒出一个神桥境，好像还是羽人族！”
　　“我们完全没收到一丁点风声，这不应该！”
　　“如今的羽人族，经历了万剑城那一战，正元气大伤，处于休养生息的阶段，怎么会突然冒出来一个神桥之上的强者，这是在跟我开玩笑吗！
　　？”
　　“……”一群人急的破口大骂，脸色发白！
　　突然冒出一位超出预料之外的神桥境，这是会要命的！
　　“这是现场发生记录下来的图像！”
　　忽然，有一位白发苍苍的老者，急匆匆的搬来一个箱子，从中掏出一系列稀奇古怪的玩意，最后众人面前呈现出一个仙力萦绕的光幕，上面放映的赫然便是此刻夜魔山庄的一幕。
　　整个山庄寂静无声，唯有两道浑身散发着恐怖气息的人影，踏空而立。
　　“人形，俊美，羽翼……”“羽人族强者！”
　　这下子，确定无疑，在场众人心中猛地一沉。
　　更主要的是，这羽人族强者的气息，强大的有些离谱了，远远不是一般的神桥境可比，仅仅只是从图像中隐约携带的一些气息来看，对方的实力恐怕远超众人想象。
　　“神桥五重……”在场唯一一位神桥境，便是盟主。
　　他喃喃了一声，接着脸色有些发白，声音中不知不觉都带上了几分颤音：“不，不止如此，不是寻常的神桥，不是羽人族……
　　这，这好像是天使族的天使降临！”
　　“天使族！
　　？”
　　此话一出，满场皆寂！
　　所有人呼吸都猛地一顿，接着变得压抑起来。
　　“没，没搞错吗？”
　　有人忍不住失声叫道。
　　如果仅仅只是羽人族，那还还说，可这里怎么会突然出现天使族的强者，哪怕只是疑似……
　　可凡事只要和那些天界霸主级别的族群沾染上关系，瞬间就会变得复杂无比。
　　“不会错，就是天使族！”
　　这一刻，哪怕是以盟主的心性，都有些心境胆颤，天使族怎么会出现在巨苍大陆？
　　这可不是一个好消息！
　　虽说羽人族似乎是天使族的附庸，可这也仅仅只是羽人族对外自称而已，像天使族那样的庞然大物，根本不会对一个小小的羽人族有什么上心的地方，何况天使族自诩身份尊贵，怎会有族人降临一个如此偏僻的大陆？
　　据传很久之前，人族在天界拥有着相当辉煌的历史。
　　之所以变成这样落魄，与天使族离不开关系。
　　“盟主，我们该怎么办？”
　　有人脸色惨白无比，身躯甚至因为恐惧有些发抖，不是他太过于胆小，实在是天使族对于人族的敌意太盛，并且本身太过于强大，别看如今的人盟在巨苍大陆似乎颇有势|力。
　　可一旦天使族插手其中，只要稍微动点手脚，偌大的人盟甚至是整个巨苍大陆，都要瞬间灰飞烟灭！
　　双方完全不在一个重量级上。
　　人盟虽有些底蕴，可比起两大圣地那种层次，还差了十万八千里。
　　要知道人族的两大圣地，皆是拥有仙帝级别的恐怖存在坐镇，这才拥有了无尽威名，寻常大陆根本不被放在眼里，可即便如此，依旧在天使族的压迫下摇摇欲坠，忍气吞声，可想而知，天使族有多么可怕。
　　更何况，针对人族的远不止天使族一个。
　　人族能够在各方倾轧下，支撑到现在还没覆灭，不得不说这是一个天大的奇迹。
　　“盟主！”
　　“我们要怎么办，无论如何绝对不能坐以待毙！”
　　“不错，天使族又如何，逼急了老子，哪怕死，照样敢上去砍它两刀……”“……”“够了！”
　　盟主厉喝一声，威严的目光扫过全场，所有人顿时闭嘴不言，可眼中的光芒却是不曾熄灭半分。
　　过了片刻，良久，盟主看了眼光幕，战斗依旧还没开始。
　　深吸了口气。
　　平静道。
　　“这种战斗不是光靠热血就行的，你们太弱了，掺和进去就是死，绝对没有第二个下场。”
　　“盟主！”
　　盟主摆了摆手，“不过黄七不能不救，他一个人不是那天使族的对手……
　　我亲自去帮忙，能把人救回来最好，若是我不幸陨落……
　　逃！”
　　在众人震撼的目光中，盟主平静的说道：“如果我死了，你们立马分散逃离，逃的越远越好！”
　　“千万不要试图杀敌，神桥境不是你们能够杀死的。”
　　“……”“……
　　盟主。”
　　其余人似乎明白了什么，有些欲言又止。
　　“……
　　照我说的去做，从现在开始，准备好随时撤离！”
　　说完这句话，盟主直接身形一闪，消失不见，气息则是风驰电掣般朝着远处夜魔山庄的方向赶去，若是寻常人，哪怕是仙旋境，他也不会冒着如此风险去救人。
　　可神桥境，不一样。
　　加上同为人族的身份，值得冒险一救，哪怕是拿生命做赌注。
　　……
　　很快。
　　夜魔山庄上空，就要汇聚三大神桥境。
　　感应到远处急速靠近的强大气息，林成本来打算捏碎金色卷轴的手掌微微一顿，抬头朝着气息爆发的方向看去，眼中似乎透着些许意外与惊讶……


第420章 骇人的实力
　　“神桥？”
　　感受到来人的气息刹那，林成微微一顿，暂且收起了手中捏着的金色卷轴。
　　另一边。
　　浑身散发着莹白光芒的“羽人族”，也抬头看向来人。
　　眼中似是有着一抹惊讶之色掠过。
　　旋即英俊的脸庞上，微微露出笑容。
　　“……
　　神桥六重。”
　　“有点意思。”
　　天空中，三大神桥境强者各站一方，形成一个三角形，默默御空而立，周身气息不断震荡，彼此却是没有过多的交流，每个人仿佛都心知肚明。
　　盟主和林成的气息，隐隐连成一片，一起压向对面的“羽人族”。
　　本来平静的夜晚，忽然起风了。
　　这一刻，不需要多言。
　　下一秒，林成和盟主的身躯，几乎是同一时刻陡然爆射而出，目标直指“羽人族”强者！
　　虽然对方的气息看起来只有神桥五重，可此时此刻，哪怕是神桥六重的人盟盟主也不敢有丝毫的大意，相反心中充满了凝重，想起了某些关于天使族的传说。
　　走到近处，他才发现了一丝异样。
　　这天使族，不像真正的生灵……
　　“寒冰剑！”
　　陡然，人盟盟主低喝一声，袖袍鼓动间，两道遮天蔽日的寒冰气流自双手呼啸而出，眨眼间天地间便被蒙上了一层细碎的冰晶雪花，温度骤降！
　　下一秒，无尽的雪花无风自动。
　　疯狂汇聚，整片天地仿佛掀起了一场足以毁灭一座城池的暴风雪，人盟盟主双手高高举过头顶，整个人伫立于暴风雪的中央，头顶上方隐隐有无尽的光点汇聚，每一颗光点都仿佛拥有着一座冰山般的重量。
　　当如此恐怖数量的光点汇聚在一起，彼此碰撞。
　　爆发出的气息，让整座夜魔山庄疯狂震颤，大片大片的房屋突然被冰冻，旋即砰的一声崩碎成漫天的雪花、光点，融入暴风雪之中，朝着中央的人盟盟主汇聚而去。
　　瞬息间，一柄通天般的寒冰长剑陡然成型！
　　这柄长剑足有千丈庞大，剑刃的寒光，寻常生灵只是看了一眼，便骤然双目刺痛无比，血泪滚滚而下，发出凄惨的嚎叫，至于一些人族强者，则是仿佛事先得到了消息一般，默契的闭目低头，不去看那寒冰长剑。
　　“杀！
　　！！”
　　人盟盟主双手虚握剑柄，千丈长剑猛地抡起，宛如倾倒的太古神山一般，携着足以毁天灭地的威力，朝着远处始终面色平静的天使杀去！
　　寒冰长剑所过之处，空间寸寸崩塌，露出混沌般的色彩。
　　同一时刻。
　　林成也没有闲着。
　　在人盟盟主爆发杀招的刹那，林成深吸一口气，身躯陡然绽放出万道玄光，瞬间开始无限膨胀起来，眨眼间就变成了一个头顶天，脚踏地的千丈巨人，浑身散发着白玉的光芒。
　　在寒冰长剑挥舞的刹那，陡然咆哮一声。
　　一双遮天大手，轰然攥爆了空间，双手成拳，高举过头并拢在一起，爆吼一声砸爆了空间，身形瞬间闪过万丈距离，突然出现在对方头顶上空，狠狠朝着下方的天使落去。
　　轰隆一声，虚空破碎！
　　大片大片的混沌露出。
　　恐怖的劲风肆虐而开，拳未至，携带的毁灭波动便已经让下方的建筑大片崩塌，轰隆一声被如山般的压力碾成粉碎，在地面上留下一个个巨大无比的坑洞。
　　“轰！
　　！！”
　　两位神桥境联手一击，瞬间令天地变色，无数生灵纷纷露出惊恐欲绝的表情，急忙朝着四面八方疯狂逃窜，一些闻讯赶来的强者，本来好奇究竟发生了什么事情，可走到一般，突然被迎面席卷而来的劲风直直撞中胸口，整个身形直接如同炮弹般倒飞而出，沿途鲜血不要钱一般洒落。
　　惊恐！
　　强大！
　　仅仅只是交战的余波，就已经让无数生灵亡魂大冒。
　　……
　　面对两位神桥的联手一击。
　　这位天使脸上的笑容丝毫没有收敛的意思，甚至还有扩大的趋势，双手始终静静垂落在身前，哪怕它本身只有神桥五重的实力，可却仿佛拥有着一股莫名的自信。
　　就仿佛，面前的那恐怖的攻击根本不存在一般。
　　直到那庞大无比的寒冰长剑降临身前，这位天使才不急不缓的抬起手臂，伸出了一根手指，轻轻点出。
　　“轰！”
　　指尖与剑尖精准的碰撞在一起，混沌骤然炸开！
　　轰隆一声巨响，一股毁灭般的冲击波，自碰撞点为中心，朝着四面八方瞬间席卷而开，激荡而出，所过之处房屋坍塌，大地如同碎裂的蛛网一般破碎，占地数百里的夜魔山庄，瞬间被摧毁了一半。
　　“咔嚓、咔嚓。
　　咔嚓……”下一秒，天使露出了一丝戏谑的笑容，人盟盟主脸色狂变。
　　紧接着，那凝聚了无尽寒气之力的寒冰长剑上，突然出现了一道道细小的裂痕，不仔细看的话根本无法发现，仅仅一个呼吸的时间，这些裂痕便飞速扩大，眨眼间便笼罩了整个寒冰长剑！
　　“轰！
　　！”
　　又是一声巨大的爆炸声响起，寒冰长剑陡然爆炸！
　　天地为之一震！
　　恐怖的寒冰之气肆虐而开，方圆数百里，视线所及之处尽是一片雪白，天空飘荡的云层骤然一沉，直接被冻结成大片大片的冰块，下一秒轰隆一声坠落，狠狠砸向地面。
　　那铺天盖地的冰晶砸落，再次对夜魔山庄造成了不可挽回的伤害。
　　宛如末日降临。
　　“轰隆隆。”
　　寒冰长剑爆开的瞬间，林成的攻击瞬息而至。
　　虽然只是刚刚晋升神桥，然而林成的攻击力比起一些老牌神桥却是不弱多少，纵然不如人盟盟主那般强大，可天道金身蕴含的一丝大道之意，带给天使的威胁性，却是丝毫不弱。
　　毕竟，如今的它，并不算是完全的生灵。
　　只是一丝意识，寄居在一座雕塑之中，这种大道之意，对它的伤害丝毫不弱于那寒冰巨剑，甚至尤有胜之。
　　面对当空砸来的一双巨拳，天使依旧不见慌乱。
　　如玉般的手掌平静伸出，看似随意的一拍，精准的迎上林成砸来的双拳，轰隆一声，天使纹丝不动，林成脚步却是蹬蹬后退，每一步落下都是将天空踩出一个巨大的混沌空间。
　　“……”这一幕，落在远处观战的众人眼中，却是心中一阵发寒。
　　两位神桥境联手，却是丝毫无法从那个长着翅膀的家|伙手中讨到丝毫好处，甚至处于了完全的下风，这简直不可思议！
　　何止他们。
　　就连林成本人都有些难以置信。
　　心中不解万分。
　　在他的感应中，他自己不提，和自己联手的那个老头，实力怎么看都要比那个鸟人强大一些，起码从表面的气息上来看，的确如此，可事实是，他们两人联手都落入了下风！
　　想到这。
　　林成不由狐疑的瞥了眼不远处的老头。
　　“这家|伙不会是那种硬生生靠资源堆上去的神桥吧，身子骨有点虚？
　　不然怎么连低于自己一个层次的家|伙都打不过，这也太拉垮了吧……”“还是说，那个鸟人是个天才，能够越级挑战？”
　　“可这也表现的太轻松了吧？”
　　林成皱眉。
　　这到底是怎么回事？
　　实力差距太大了，有些古怪。
　　……
　　至于林成自己，他打不过对方不是很正常的事情吗，对方比起他直接高了五个小境界！
　　又不是同级别。
　　林成觉得，自己若是能够拥有那个老头的修为，直接吊锤对方。
　　“小子，小心点。”
　　突然，隔壁的老头传音说道，“这不是羽人族，而是传说中的天使族，并且大概率不是寻常的天使，对方的真实实力恐怕远超你我想象，降临此地的并不是它的真身，只是一缕意识而已，你我小心配合，想办法消磨它的意识，还是有机会取胜的……”“一缕意识！
　　？”
　　林成差点扭头就跑！
　　开什么玩笑！
　　一缕意识强成这样，那特么本体得强成啥样，怪不得一直觉得哪里不太对劲！
　　……
　　在林成和人盟盟主传音的时候。
　　对面的天使始终保持着一脸平静的微笑，看上去十分的慈和，眼神都带着几分温柔之色，仿佛传说中的圣母真主一般，拥有着容纳一切的慈悲与智慧。
　　只不过，这种表面的平和之下，却是隐藏着一种发自骨子里的冷漠。
　　视万物为蝼蚁。
　　它始终淡淡注视着一切，也不主动出手，仿佛猫戏老鼠一般，看着手中的玩具不断挣扎，拼尽一切，却如何都摆脱不掉死亡的命运，以此来获得被取悦的乐趣。
　　虽然它展现出来的修为气息只是神桥五重。
　　可爆发出来的实力，却是足以让人绝望。


第421章 破碎的卷轴
　　夜风萧萧。
　　洁白浩瀚的月光下，三道身影于虚空之中分而伫立。
　　“哗！”
　　人盟盟主双手一撑，仿佛撑开了一座冰雪天地，一个巨大无边的寒冰光圈，宛如彗星般呼啸着朝远处的天使砸去，所过之处天空崩裂出一道道蜘蛛网般的裂缝。
　　还没结束。
　　做完这一切，人盟盟主根本不去看结果如何，双手再度猛地凭空一抓，虚空中便有着无数光点汇聚而来，一柄柄寒冰巨剑凭空浮现，下一秒微微一颤，爆射而出！
　　“轰！”
　　巨大的寒冰光圈对天使根本造不成丝毫的影响，只见其随意一挥手，那仿佛天灾一般的寒冰世界便轰然破碎，巨大的毁灭冲击波甚至连其衣衫都没能掀动半点。
　　“嗡！”
　　天使随手一点，以其指尖为中心，空间阵阵扭曲，那无数暴射而来的寒冰巨剑，陡然凝滞。
　　这一招，与之前夜魔庄主借用的防御之力十分相似。
　　不过比起那一刻，要强大数倍不止。
　　另一边。
　　林成身形也再度浮现，一双巨拳锤爆了空间，带起漫天的拳影，仿佛汇聚成了一条虚幻的金色长河，轰隆隆从天而降，接二连三的疯狂撞击在天使的身上。
　　发出震耳欲聋的响声。
　　天地间，一股巨大的蘑菇云升起，虽然林成踏入神桥不久，不过让人盟盟主和神秘天使都有些奇怪的是，这家|伙的实力仿佛不断在增强，仿佛没有止境一般。
　　越战越强，越伤越强。
　　完全超出了常理。
　　“轰、轰、轰、轰……”林成一拳接着一拳轰出，没有人盟盟主那么多的花俏，每一拳都携带着惊天动地的气势，宛如一道道滔天巨浪彼此叠加、碰撞，最后汇聚成一片毁天灭地的海啸，吞噬一切。
　　每一拳落下，都轰击的虚空不断摇晃，毁灭般的冲击落下，令周围的虚空出现了大片不断掉落的碎片，露出了一片片坑坑洼洼的混沌，骇人无比。
　　直接轰破了天使的防御，轰隆一声，方圆万丈的大地瞬间崩塌！
　　这一刻，林成终于明白了天道金身的强大之处。
　　明白了为何天道金身，能够称作媲美真灵九变的强大功法。
　　一直以来，在林成的印象中，天道金身虽然强大，可比起真正的完美级功法，却是有些名不副实。
　　可今日，林成才终于明白。
　　天道金身，本就是用于战斗的功法，在战斗中不断变强，在血与火中得到升华，用敌人的鲜血来淬炼金身！
　　“去！”
　　在林成轰破天使的防御刹那，人盟盟主眼神一亮，猛地怒吼一声，双掌猛地朝前方狠狠一推！
　　仿佛撑在了一片看不见的天幕之上。
　　轰隆一声！
　　巨大的无形冲击力激荡而出，宛如一波波连绵不绝的恐怖浪潮，接连不断的撞击在那一柄柄冰蓝巨剑之上，天使本来淡然的面容瞬间一变，不等其反应，那无数巨剑陡然挣脱了束缚，呼啸而出，狠狠撞在天使身躯之上！
　　“铛铛铛铛……”大片碰撞的火花不断闪现，火星四溅之下，连虚空都被点燃。
　　“干得漂亮，杀了他！”
　　见到攻击奏效，人盟盟主气势大盛，狂笑一声，伸手一抹又是无数冰蓝巨剑呼啸而出，带起的飓风开天裂地，所过之处，没有任何建筑能够阻挡，虚空都被撕裂出一道道参差不齐的混沌缺口，神桥六重的可怕之处展现的淋漓尽致。
　　另一边，林成气血爆发，如同天地烘炉。
　　方圆万丈之内，一切靠近的物质都在被飞速蒸发，玉骨之力完全融入血气之中，变得鲜红无比，这一刻的林成没有了之前的和煦，更没有如沐春风般的气质，而是宛如地狱恶鬼一般，狰狞无比。
　　“杀！”
　　林成单手虚握，陡然间无尽血气汇聚成一柄通天彻地的鲜红长枪，其中仿佛有一片血海在不断涌动，鲜艳欲滴，下一秒林成爆吼一声，全身肌肉如同弓弦般骤然紧绷、发力！
　　咻——！
　　轰！
　　如同魔神之兵般的气血长枪，瞬间打破了虚空，直追被击退的天使而去！
　　“轰轰轰！”
　　这一次，天使眼中没有了之前的淡然，眼中浮现了一抹狰狞，五指骤然握拢，一拳轰出，正中自天际呼啸而来的血色长枪，轰隆一声长枪炸开，天使也闷哼一声，整条手臂出现了密密麻麻的裂缝。
　　它终究不是实实在在的生灵，只是一丝意识降临。
　　没有真正的肉身，某些方面，局限还是太大。
　　哪怕它的境界无比之高，可能调动的力量有限，猝不及防之下还是吃了一个大亏。
　　一条手臂几近重伤残废。
　　“哈哈哈！”
　　不等它喘口气，陡然抬头，便见到一柄通天彻地的巨大冰蓝长剑，宛如一片天幕般从天而降，恐怖的压迫之力让脚下的大地层层崩溃，仿佛掀起了一场飓风天灾。
　　天使面色一冷，“该死的凡人……”唰！
　　天使双臂陡然闪电般探出，如同鹰爪一般，瞬间抓向了从天而降的巨剑，轰隆一声无尽的寒气豁然肆虐爆开，混乱的凛冽寒风，吹的天使身上衣衫乱舞，天使双臂微微用力，那柄巨大的冰蓝长剑便发出不堪重负的嗡鸣。
　　隐约间，天使手掌与剑刃接触的地方，似乎有一丝丝红色的血迹渗出。
　　陡然用力，巨大的长剑瞬间爆碎！
　　天使脸色冰冷。
　　“凡人，你们惹怒……”话音未落，一只巨大的拳头连连撞破虚空，带着天崩地陷的气势，雷霆般轰击在其身躯之上，硬生生将其没说完的后半句话逼退了回去。
　　人盟盟主也趁机欺身而上，举手投足间寒冰威能浩荡无边。
　　联合林成，一时间带给了天使不小的压力。
　　不过，很快。
　　“轰！”
　　正被两人疯狂压着打的天使，脸色越发的冰冷，周身的白光愈发浓郁，随着时间的推移，人盟盟主和林成眼神微微一变，他们的攻击大部分都被这白色光芒给阻拦了，剩下的那一点力量，根本无法对其造成太大损失。
　　不好！
　　撤！
　　人盟盟主心中骤然察觉到一股危险无比的气息。
　　下一秒，不等他抽身而退，便见面前的天使浑身缠绕着汹涌的白色火焰，周身的气息达到了一个恐怖骇人的地步，身躯轻轻一震，一股如同火山爆发般的气息，瞬间将两人震飞了出去。
　　“噗！”
　　人盟盟主如遭重击，一口鲜血喷出，眼神凝重骇然。
　　林成也被冲飞了出去，不过非但没受到太大损失，反而身上的伤势眨眼间愈合，整个人气息又深厚了不少。
　　这一战，对他的好处相当不小。
　　“不好……”“……
　　它的气息！”
　　人盟盟主陡然传音怒吼。
　　这一刻，其实根本不用人盟盟主提醒，林成也察觉到了异常，那个天使将他们震飞之后，周身的气息再度开始动荡变幻，之前仅仅只是神桥五重，便已经带给他们无与伦比的压力。
　　这一次若是再提升，那还让不让人活了？
　　然而。
　　诡异的事情发生了。
　　只见对面的天使，气息不断动荡变化，只不过诡异的是，对方的气息在强化到一定程度后，不增反降！
　　眨眼间，从神桥五重，提升到了神桥六重、七重。
　　然而就在这个时候，对方气息微微一滞，突然开始了急速下滑。
　　眨眼间，又回到了神桥五重，甚至继续一路下滑……
　　神桥四重，三重，一直堪堪达到了二重，才停了下来。
　　“……”面对气息大跌的天使，人盟盟主和林成对视一眼，非但没有感觉到丝毫欣喜，心中反而更加凝重了。
　　因为对方气息虽然跌落了，但给予二人的威胁感，却是骤然上升了数个层次。
　　双方彼此对峙。
　　令人异样的是，这次天使眼中的冰冷淡去了不少，增添了一些别样的东西，仿佛变得更加生动，也更加的漠然。
　　人盟盟主如临大敌。
　　林成眼神也是逐渐认真，少有的察觉到了死亡的威胁。
　　“小心！”
　　人盟盟主悄然传音说道。
　　“……”感受到对面那愈发恐怖的压力，人盟盟主心中莫名的有些惊惧，明明都是神桥境，对方表面上的修为还不如自己，可不知为何就是有用死到临头的威胁感，十分清晰。
　　眼皮不断跳动。
　　仿佛有种冥冥中的直觉告诉自己，现在若是再不走，一会指定就走不掉了。
　　留下来，必死无疑！
　　这就是人盟盟主的直觉。
　　可愈是如此，他越是不能轻易逃走，这种情况下，若是逃走只会死的更快……
　　留下来，两个人联手，或许还能有一线生机。
　　“……”林成深吸了口气，突然头也不回对身旁的老头说道：“这次多谢你帮忙了，人盟这个人情我记下了，接下来的事情不是你能插手的，趁现在，你可以走了！”
　　说完，不等对方回应。
　　林成不再犹豫，直接一把捏碎了一个小小的金色卷轴。
　　本来还想省着的，然而现在不行。
　　他怕自己有钱没命花……
　　他感受到了死亡的气息！
　　当他把金色卷轴捏碎的一刹那……
　　不知道是不是错觉，天地突然安静了。


第422章 要不，埋了吧
　　“砰！”
　　金色卷轴在林成手中，陡然破碎成满天的金色光点，仿佛大片璀璨的金色星云一般。
　　卷轴破碎的刹那，天地间仿佛安静了一瞬。
　　“嗯？”
　　就连本来对一切都不放在眼里的神秘天使，眼神都忍不住微微一颤，眉头皱起，似乎是察觉到哪里出现了问题，骤然将目光聚集到了远处的林成身上。
　　双目微微眯起。
　　这一刻，仿佛有什么东西超出了它的掌控。
　　“……
　　哗。”
　　林成的衣角无风自动，眼眸深处泛起了一点点神秘的紫金色彩，整个人的气势出现了莫名的变化，这一刻仿佛整个世界都微微一震，无数生灵豁然震撼抬头，永远无法忘记的一幅画面，映入眼帘。
　　大。
　　无比庞大。
　　言语难以形容的一座金色高塔，仿佛从另一个世界缓缓降临，在这一刹那，整个大陆的仙力仿佛都出现了短暂的沸腾，无数生灵迷茫中带着几分震撼，若有所感的抬头望向远处。
　　虽然不知道具体发生了什么，但总有种感觉……
　　某种极为可怕的东西降临了。
　　“……
　　那是什么？”
　　头一次，林成从对面的天使脸上看到了震惊和迷茫，仿佛见到了什么不可思议的存在，“……
　　神塔？
　　神塔不是一直在那个地方吗，怎么会突然出现在这里？”
　　“不，好像不是神塔！”
　　“这，这股气息比神塔似乎还要纯粹，这到底是什么东西！
　　？”
　　天使脸上出现了浓浓的纠结，它的记忆似乎不太完整，虽然拥有本体的一部分意识和力量，可知道的终究有限，很多记忆都是十分零碎，如今骤然遇见超出认知的事物，脑子有点不够用了。
　　“轰隆隆。”
　　天地在摇晃，视线所及之处，一切空间都在疯狂崩塌，露出其中潜藏的混沌景象，这一刻仿佛整片大陆乃至天界都迎来了末日……
　　林成知道这是自己的错觉，可造化塔的威力，哪怕过了这么久，依旧让林成心神摇晃。
　　太强大了。
　　林成知道，这还仅仅只是造化塔的投影，本体依旧伫立于那一片亘古般神秘的黑暗空间之中。
　　可即便只是投影，已是不似凡间之威。
　　造化塔之下，一切力量都显得那么的脆弱、幼稚。
　　哪怕，这里是天界。
　　“这是什么……”这一刻，无数生灵脑海中陡然一震，仿佛直视了什么不可思议的恐怖之物，整个头颅都要炸开，痛苦的发出一声声惨叫，哪怕强如人盟盟主，在造化塔现身的一刹那，记忆也仿佛遭受了可怕的冲击，瞬间一片空白，整个人直接从空中宛如断了翅膀的鸟儿一般坠落，一头栽进了大地。
　　无数生灵纷纷灵魂一颤，陷入昏迷。
　　造化塔现身的一刹那，方圆数万里，能够感知到这抹气息的所有生灵，都陷入了沉睡。
　　还有意识的生灵，只剩下了林成和对面的天使。
　　哪怕是此刻的天使，在面对造化塔的压力之下，身躯也是不断崩裂出一道道的裂痕，宛如扭曲狰狞的毒蛇一般四处蔓延、吞噬，它本身就只是一缕意识降临，之所以能够爆发出如此强大的力量，主要便是依靠了那本身无比高深的境界。
　　以及那一丝高位的力量。
　　然而，再怎么高位的力量，在面对造化塔投影的刹那，都仿佛火星投入了大海，瞬间陷入了黑暗之中。
　　永恒的陷入了熄灭。
　　天使无比艰难的抵抗着造化塔威压的侵蚀，浑身上下宛如破碎的瓷器一般暴露出无数道裂缝，精致的脸庞上布满了裂纹，怎么看那张平日里完美无瑕的面容，都是透着一分狰狞。
　　“不可能！”
　　“尔等区区一凡人，怎能得到如此力量的青睐，这不可能！”
　　天使此刻的心态出现了巨大的波动，一直平静的内心，说崩就崩，看样子之前的一幕幕不是真的无所谓，而是没有刺|激到真正的要点……
　　“去死！
　　！”
　　此刻的天使，眼睛通红，看不出是愤怒、恐惧还是嫉妒……
　　只见其双手虚握，交于身前，透着一股玄之又玄的意境，宛如怀抱日月。
　　天地间的光芒似乎都被其双手吞没，瞬间黯淡了不少，眨眼间，天使手中凝聚出一枚散发着莹润光芒的珠子，在这枚珠子凝聚出来的瞬间，天使的双手瞬间爆碎开来。
　　紧接着，两条手臂也受到了波及，纷纷炸开。
　　不过天使对此却仿佛视而不见，脸上带着几分狰狞，身躯一震，整个本就破碎的身躯，全部炸开，一缕缕莫名的光华涌入面前的珠子之中，令其光芒愈发的浓郁。
　　下一秒，这枚珠子动了。
　　不急不缓的飘过虚空，朝着林成的方向撞去，似慢实快。
　　珠子漂浮的期间没有激发丝毫的动静，悄无声息，连虚空都平静无比，没有掀起半点风声，可林成却是如临大敌，汗毛倒竖，眼瞳猛地一缩！
　　感受到了无比恐怖的威胁。
　　这珠子，能要了他的命！
　　林成脸色狂变，这珠子顶着造化塔的威压，一点点十分稳定的朝他挪移而来。
　　陡然间，林成一掌隔空拍出。
　　“轰！
　　！”
　　一只巨大的手掌陡然拍出，轰隆一声，巨掌和珠子碰撞的刹那，宛如烟雾般陡然炸开，没有对珠子造成一丝一毫的伤害，甚至都没能对珠子的前进造成丝毫阻碍。
　　“轰轰轰！”
　　一连数百上千掌拍出，珠子轻轻一颤，无数仙力巨掌陡然消散。
　　“……”“这手段……”林成知道，这是那个天使临死前……
　　不，准确说，那一缕气息消散之前，拼尽全力的一击，为的就是让自己陪葬。
　　并且，林成感觉到。
　　这珠子已经完全锁定了他的气息，无论他逃到哪里，这珠子都会如影随形，终有一天，会落在他的身上。
　　“呼。”
　　林成深吸了口气，一咬牙，整个人陡然膨胀起来。
　　下一秒，化作千丈金色巨人。
　　紧接着，天空中的巨大造化塔投影，陡然猛地一收缩，尽数没入了林成体内。
　　轰隆一声，林成的气息骤然变得强大无比。
　　强大的金身上，不断裂开一道道缝隙，旋即又被一股力量不断愈合。
　　来不及感应实力提升的惊喜，林成凝聚了所有的力量，汇聚于右手之中，半晌艰难的抬起一根手指，轻轻朝前方点出，下一秒正好与呼啸而来的珠子碰撞在一起。
　　“……”天地间，陡然一静，风声停止了喧嚣，月光仿佛也出现了凝固。
　　林成身躯微微一颤。
　　下一秒，一股堪称灾难般的力量，骤然自碰撞的中心点席卷而开，空间寸寸湮灭，眨眼间，方圆百丈的空间瞬间化作虚无……
　　至于百丈之外，完好无损。
　　所有的力量，全部汇聚在了百丈之内。
　　刚好将林成的退路完全封锁，让其承受了全部的力量爆炸。
　　“砰！”
　　林成的身躯陡然炸开！
　　又复合，旋即又一次炸开！
　　眨眼间反复数十次！
　　片刻间，林成身躯湮灭恢复了数百次，这股让人心惊胆战的力量才完全散去。
　　“……”百丈之内，万物不存，只剩下了混沌与一脸惨白的林成。
　　林成眼神空洞，眼珠麻木的转动了一下。
　　刚才接连数百次的湮灭之中，神魂都受到了严重的损伤，若非金色卷轴招来造化塔的力量加持，恐怕这具身躯直接就彻底湮灭在了此地……
　　“天使族……”林成这一刻牢牢记住了这个种族的名字。
　　太强大了。
　　仅仅凭借一丝意识，却是带给了他无与伦比的压力，特别是最后这一击，绝对达到了苦海境的程度，甚至大部分苦海境恐怕都打不出这样的一击，力量的掌控程度高的令人发指。
　　力量的宣泄完全控制在百丈方圆。
　　不多一丝一毫。
　　没想到，这次只是出来执行一个简单的小任务，结果却惹上了一位如此恐怖的存在，差点当场原地去世。
　　不过这一次也不是完全没好处。
　　经历了数百次的湮灭复苏，林成的天道金身修炼也是一日千里，至于目前达到了什么程度……
　　林成自己也不是太清楚，反正肯定比之前要强大了不少。
　　除了神魂受创比较严重，算是个比较完美的结局。
　　最终那天使的意识湮灭，在造化塔的投影隔离下，也没机会向外面传递信息，就算其本体还活着，或许能察觉到一些不对劲，也绝对不会知晓造化塔的存在。
　　……
　　“该回去了。”
　　林成拖着疲惫的身躯，降临到了昏迷不醒的人盟盟主身边，考虑到对方的状态，林成一时半会也不知道该如何处理……
　　直接丢在这肯定不行，虽然现在所有生灵都陷入了沉睡，可难保不会发生意外。
　　想了半天。
　　林成手中忽然凭空浮现了一把铁锹，就地在老头的旁边挖起坑来……
　　埋了吧。
　　埋了……
　　应该就不会泄露气息了吧？
　　林成微微沉思着。
　　或者，实在不行的话，给套个麻袋再埋起来？
　　好像还不错的样子。
　　对方怎么都好歹是来帮忙的，虽然最后没帮上多少忙，可多少算是承了个人情……
　　麻袋虽然是宝物，送一个给对方也没什么大不了的，就算是一点回报好了。


第423章 盟主骂骂咧咧退出了直播间
　　“呼。”
　　林成吐了口气，擦了把额头上不存在的冷汗，露出一抹欣慰的笑容。
　　终于把坑挖好了。
　　接着，看了地上的老头一眼，发现对方依旧处于昏迷之中。
　　随手拿过身旁的袋子，直接从头到脚给对方套上……
　　为了避免气息外泄，林成犹豫了一下，还是给对方打了个死扣……
　　这样就可以保证气息不会外泄了！
　　藏在麻袋里边绝对安全！
　　“走你！”
　　林成铁锹一扔，随手熟练无比的拎起麻袋，砰的往坑里一填，拍了拍手，搞定！
　　抓过铁锹，填土，踩几脚，一气呵成！
　　“……
　　呼，好了这样就没问题了。”
　　林成为了以防地面太过松软引起其余人怀疑，刻意用力多踩了几脚，甚至不惜耗费力量，直接变作千丈巨人，轰隆一声一脚踏下，整个破败的夜魔山庄跟着微微一震。
　　“……”最后，找来几根树枝往上一插，完美！
　　“搞定，回家去咯……”林成露出笑容，处理完后事，跑回去一趟拎起被落下的巨大|麻袋，以及其中关押的大量捉迷藏失败的小朋友，开开心心的朝卧龙山方向飞去。
　　一边飞一边感慨。
　　不得不说，成了神桥境就是方便多了，用飞的可比在地上苦哈哈的跑路方便多了……
　　……几乎在林成离开的一瞬间。
　　地面上的树枝唰的一下颤动一下，紧接着被一股强大的力量直接震飞出去！
　　地底深处隐约传出骂骂咧咧的声音。
　　旁边有凑巧醒过来的生灵，见状顿时吓了一跳，刚醒来脑子不太清醒，还以为闹鬼了，顿时吓得屁滚尿流，急匆匆跑路了。
　　“要不是为了这个麻袋……
　　呸，至宝，老子还不陪你玩呢！”
　　人盟盟主早就醒过来了。
　　几乎在林成找到他没多久，他就已经渐渐恢复了意识。
　　只不过刚想睁眼，就隐约听到了林成的自言自语，听到对方想给自己套个麻袋的时候，心中瞬间就是一阵狂喜！
　　大战的时候，他可是抽空看了。
　　对方那个装了无数生灵的麻袋，结实的很！
　　能够承受神桥境的冲击，都不带被摧毁的，这种宝物，比起一般的仙兵都要珍贵不少，不要白不要！
　　索性，人盟盟主干脆继续装昏迷好了。
　　结果，也不知道林成有意无意，最后埋的时候还认认真真的给踹了几脚，把地面踩平的同时，差点把人盟盟主的隔夜饭震出来……
　　简直不是人！
　　现在那混蛋小子终于走了，自己现在出来扛着麻袋赶紧遛，就没人看见了！
　　得抓紧！
　　不然那个小子要是突然回来了，被他瞧见这幅模样，社死是小事……
　　最主要是，人盟盟主怕林成把麻袋收回去！
　　不可能！
　　我的了！
　　这可是我的陪葬品……
　　呸，裹尸布……
　　也不对……
　　反正就是我的了！
　　“对，赶紧走！”
　　“砰！”
　　人盟盟主嘀咕了一声，陡然一拳轰出，整个地面微微一震，轰隆一声巨响，结果……
　　没结果了。
　　“……”人盟盟主见状暗骂一声！
　　不当人子！
　　这特么是给踩的多用力，感觉这地面踩的比分部的防护墙都结实……
　　一时间，人盟盟主都不知道要不要打碎这玩意了，不打碎的话，带回去当防护墙也不错……
　　结实的很，感觉都能承受神桥境几次攻击不毁，也算是个宝贝了……
　　“轰！”
　　不过仔细想了想，算了！
　　丢不起这个人！
　　万一那小子下次再去人盟分部做客，结果被他发现这玩意，自己还要不要脸了？
　　“轰轰轰！
　　！”
　　一拳又一拳轰出，虽然没出全力，可人盟盟主接连轰击了十几拳，才勉强轰出了一个出口，想起之前外面那接连不断的动静，忍不住再次骂道，“这混蛋到底是想把老夫藏起来，还是干脆给老夫打一口棺材？”
　　“这要是老夫实力弱点，岂不是出不来了？”
　　人盟盟主骂骂咧咧飞了出来。
　　他现在严重怀疑，对方已经知道自己醒了，刻意折腾自己，不想让自己白拿好处！
　　“不过，这一次也算是值了！”
　　“白赚了一件宝物不说，还拉拢了一位如此年轻强大的存在……
　　这人情可是欠下了，将来得想个办法让他还了，毕竟咋怎么说，老夫这次也算是九死一生来帮忙了……
　　嘿嘿嘿！”
　　人盟盟主一个人伫立虚空，傻乎乎笑着。
　　关键还笑的很难听。
　　仿佛幽灵一般。
　　沿途经过的一些生灵，还没靠近就被这渗人的笑声给刺|激的拼命逃走……
　　……虚空中，人盟盟主头顶上空一处虚空。
　　林成静静伫立，等看到对方安全离去，等了几秒，这才缓缓消失不见。
　　……
　　卧龙山。
　　林成离开夜魔山庄之后，直奔卧龙山，一路上风驰电掣，自从能够御空之后，赶路着实是方便了太多，一些地面上的危险之地都不必刻意绕路，直接御空而过。
　　加上速度本来就很快，自然节省了大量的时间。
　　回到卧龙山之后，林成谁也没打扰，甚至都没人知道他离开了一阵子。
　　倒是两位气运之灵来过一趟，不过发现林成没什么大碍之后，就马不停蹄的离去了……
　　林成：“……”白养了！
　　不止如此，就连脚边的小王八，也只是随意抬头看了自己一眼，就漫不经心的继续趴下了。
　　“……”林成感觉有点莫名的悲伤，这架势自己哪天要是死外边回不来，这群家|伙会不会还在这优哉游哉的享受生活？
　　当然，只是这么随意一想。
　　自己若是真的死了，恐怕卧龙山族地瞬间就要崩溃，这里生存的人族别说享受生活了，能够不被立马从四面八方涌来的危险吞的骨头都不剩就算好的了。
　　……
　　不过说是这样说。
　　仔细想想的话，还是好气啊……
　　“算了算了，一群没良心的，我在外面打生打死赚钱养家，你们倒是安安心心的……
　　不过这样也好，何必生活的那么严肃呢，轻轻松松也挺好……”林成不知是想起了些什么，轻轻叹息一声。
　　也不知道，这样平静的生活，能够持续多久。
　　希望越久越好。
　　接着拎起那个庞大的麻袋，瞬间消失不见，进|入了混元珠世界，显然是忙着去安顿那些无家可归的可怜员工了。


第424章 改天换地，化灵池
　　卧龙山。
　　“系统，签到。”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得化灵池一座。”
　　林成每日照常签到，平日里大多都是一些普通的丹药之类，偶尔会蹦出一些好东西，可也大多都是他用不上的，除此之外，就是一些稀奇古怪的玩意。
　　“化灵池？”
　　林成心中疑惑了一下，接着立马道：“接收。”
　　“嗡！”
　　突然间，整座卧龙山脉微微一颤，在林成院落的位置，大地突然开始了剧烈的起伏，高山下降，峡谷上升，转眼间出现了一座广阔的“平原”。
　　不等林成惊讶。
　　巨大的平原突然出现一个个“喷泉”，水流冲天而起，同时大地也不断的下陷。
　　轰鸣声不断，眨眼间天翻地覆。
　　等林成回过神来的时候，面前不知道何时出现了一个巨大的湖泊，水面泛着波光粼粼的光芒，时不时会从湖面吹来凉爽的微风，带着浓郁无比的仙灵之气，吹动湖边的悟道树沙沙作响……
　　巨大的动静很快吸引了整个卧龙山的生灵。
　　“发生什么事情了？”
　　“……
　　火山又要爆发了？”
　　“不清楚……
　　管它呢，爆就爆吧，烦了，毁灭吧……”“别啊！”
　　“我觉得我还能抢救一下……”“……”现如今的卧龙山，不单单全是人族，还有一些别的种族生灵留下，倒不是林成仁慈，主要是觉得整个卧龙山全剩下人族，未免显得太过单调乏味，留点实力不强的异族，好歹丰富一下卧龙山的生物多样性……
　　“我的天，好大的湖！”
　　闻讯赶来的木轩等人，当场发出一声夸张无比的惊呼声。
　　同时，看向湖边的林成目光中带着浓浓的崇拜和敬畏……
　　整个卧龙山，能够瞬间做到开辟出一座湖泊的，不用想肯定也是眼前这位林叔叔了，一念改天换地，这种实力简直无法想象。
　　而且，不知道是不是错觉。
　　木轩在看向林成的时候，总感觉对方有哪里不太一样了，给人的感觉更加的缥缈，仿佛随时都会乘风飞去一般，宛如谪仙临尘……
　　哪怕这里是天界，住着诸多所谓的“仙”。
　　那种感觉，就好像超然物外，不属于这个世界一般。
　　很奇妙。
　　无法用语言描述的气质。
　　……
　　“玛德，这一次有点亏大了啊，神魂之力损失太大，走起路来都有点发飘……”林成站在湖边，迎着湖面的微风，感觉自己随时都会被吹走。
　　整个人仿佛喝醉了一般，摇摇晃晃，看起来仿佛随时都准备“乘风归去”。
　　“……”“……
　　阿嚏！”
　　林成突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，心想，“这情况不妙啊，我堂堂天道金身三转，堪比神桥的强者，难不成还会感冒？
　　还是说，有人在背后说我坏话？”
　　“不会是那个老头吧？”
　　“……”想到自己将对方埋在土里，还狠狠的夯实了一通……
　　林成莫名缩了缩脖子，有点心虚。
　　可自己那不是为了避免他气息泄露，被发现吗？
　　真是的！
　　好人没好报！
　　“肯定是这老头在背后说我坏话……”林成嘀咕了几句。
　　旋即便不再在意。
　　很快，林成的注意力便被新出现的化灵池吸引，感知中，这池水……
　　或者说湖水，完全就是由大量精纯的仙灵之气聚集压缩而成，这么大一片湖，也不知道得价值多少。
　　化灵池降临之后，林成隐约间感受到，整片天地都仿佛不同了。
　　卧龙山的灵气变得无比的浓郁，尤其的林成的小院附近，灵气浓郁度更是直线上升，隐约都能看见飘散堆积的雾气……
　　如此庞大的仙灵之气供应下，感觉院子里的花花草草都受到了不小的滋润，再这样下去恐怕要不了多久就会直接诞生灵智，自我修炼。
　　将来若是运气好，直接修炼到化形都不是什么问题。
　　这里的变化，很快就被整个卧龙山生灵得知，虽然大部分生灵包括人族在内，都不敢太过靠近湖水，担心打扰到那位老祖宗，不过仅仅只是处于卧龙山之内，就能获得巨大的好处。
　　无数人的修为，简直可以用突飞猛进来形容。
　　哪怕是身为仙旋境的云腾，本来突破仙旋之后，修炼速度陡然慢了数倍，结果化灵池一出，卧龙山仙灵之气浓郁度骤然提升，云腾惊喜的发现，自己的修炼进度竟然比当初蜕凡境时还要快上数倍！
　　宝地！
　　福地！
　　这下子，整个卧龙山都沸腾了！
　　特别是原先云腾聚集地的人族，心中无比庆幸将部落搬迁了过来，一个个感受着天地间骤然浓郁，几乎肉眼可见的仙灵之气，高兴的合不拢嘴。
　　纷纷抓紧时间开始修炼。
　　一些出门在外的人族，在被亲人朋友通知了这个天大的好消息之后，纷纷表示：“还寻找个锤子机缘，什么机缘能比得上现在的卧龙山？”
　　接着，二话不说，立马返回！
　　甚至，一些正在外面为了一小块仙灵之气浓郁些的地方，和其余生灵拼命搏杀的人族，接到消息之后，突然撂挑子不干了！
　　莫名有种荒谬的感觉，大致上就是。
　　算了！
　　让给你们了，争去吧！
　　这点油水就让给你们吧。
　　少壮不努力，长大开宾利。
　　老子要回家继承祖辈留下的矿脉了！
　　不和你们玩了！
　　……
　　不过，这种状态持续了没有太久。
　　当林成发现，开始有大量人族放弃了在外打拼，直接回来“混吃等死”的时候，顿时有些不满了，这样下去不行啊，用不了多久，恐怕就会养出一群好吃懒做的白眼狼。
　　于是，林成思索了片刻。
　　忽然一挥手，整个卧龙山一震，一座座黑色的大锅炉从天而降，散落各地。
　　天地间散乱的仙灵之气，忽然受到了吸引一般，疯狂朝着锅炉汇聚而去……
　　几乎没过几天，卧龙山除了化灵池附近，所有地方的仙灵之气豁然下降了一大截，虽然依旧比之前浓郁不少，却也不至于让人疯狂的地步。
　　主要的仙灵之气，全都聚集到了一座座锅炉之中。
　　“想白捡便宜怎么行，指望天上掉馅饼，哪有那么多好事……
　　从现在起，想要快速提升实力，要么出去闯荡，要么干脆进锅炉修炼吧……”“主人，这会不会不太好？”
　　气运之灵现身，有些犹豫问道。
　　“没事。”
　　“这些锅炉改造过了，烧不死人的。”
　　“……
　　想要不劳而获，那怎么能行？”
　　林成平静的通过大阵，注视着各处哀嚎一片的人族。
　　这些家|伙，在骤然发现仙灵之气下降后，顿时发出了凄惨的嚎叫，特别是一些刚刚闻讯赶回来动了“混吃等死”心思的人族，更是脸色一白，感受到了这个世界满满的恶意。


第425章 好像混进了什么奇怪的东西
　　“……
　　好吧。”
　　气运之灵想了想，感觉主人说的有道理，索性不再纠结这件事，一切按照主人吩咐的来就好了，那些人族若是真的有毅力能够在锅炉的煅烧下熬过来，无论心性还是实力都会有不小的提升。
　　若是熬不过来，那就只能说是运气不好了。
　　虽然人族目前处于弱势地位，但林成显然也不想培养出一些游手好闲的纨绔子弟，真想悠闲……
　　也不是不行，林成从来不奢望每个人族都成为顶天立地的人物。
　　不过要是真的受不了苦，那就一辈子窝在卧龙山这块小地方好了。
　　有吃有喝，安全无忧。
　　剩下的，就别指望了。
　　……
　　简单的处理了一下卧龙山的琐事，林成难得的陷入了平静之中。
　　不知道从什么时候开始，林成发现自己隔三差五总能遇到那么些烦心事，总有不开眼的人来打扰自己，特别是之前卧龙山整体实力还很弱，随便来个阿猫阿狗都需要自己出手。
　　不过现在倒是情况好转了很多。
　　只要实力不是太离谱，两位气运之灵就能轻易将对方镇压，如今随着诛仙古阵的扩张，两位气运之灵的实力也与日俱增，在大阵中掌控的力量也越发的可怕，神桥之下若是胆敢擅闯，那绝对是有来无回。
　　卧龙山族地渐渐进|入了平稳的发展期。
　　大部分事情都不需要林成这位大家长操心，所以日子悠闲了不少。
　　平日里就是钓钓鱼，签签到，躺着提升一下实力。
　　不过在经历过实力的极速提升之后，林成对于现在的提升速度多少有些不太满意……
　　太慢了啊。
　　“咦？”
　　就在林成想着事情的时候，忽然微微一愣，抬手揉了揉眼睛。
　　有些疑惑。
　　他刚刚是不是眼花了，他怎么好像看到一朵花在朝自己笑？
　　单身久了，看一朵花都眉清目秀？
　　还有，那根狗尾巴草怎么好像也有点奇怪，这气息……
　　蜕凡境？
　　还有那株向日葵，这是学会了自己给自己松土除草？
　　关键是旁边的那几根杂草好像有些不满，在不断的拍打向日葵……
　　林成目光扫视一圈，渐渐的张大了嘴巴，什么情况？
　　怎么不知不觉间，院子里多了好多蜕凡境的花花草草，虽然天界的确有些不同寻常，可也绝对没到普通花草都能修炼成蜕凡的地步，真要那样岂不是得天下大乱？
　　“什么鬼？”
　　林成有些惊呆了。
　　成精了？
　　在林成目光扫去的瞬间，这些原本还有些躁动不安的花花草草瞬间静止，全部停下了动作，眨眼间变回了原样……
　　仿佛真的只是普通的花草一般。
　　“……”林成脸上的笑容有些僵硬，什么鬼？
　　他仔细观察了一圈，发现这些会动的、散发出蜕凡境气息的花花草草，主要都是靠近化灵池的部分。
　　“化灵池还有这效果？”
　　“点草成精？”
　　林成喃喃了一声，话音刚落，就看到脚边的一块小石头轻轻颤动了一下。
　　林成：“……”我怕是活在梦里。
　　林成有些牙疼的看着周围，前几天还没有什么异常出现，他也是刚刚才发现，以他的实力，若是出现了异常不可能瞒住他太久，应该就是这两天的事情了。
　　突然，林成眉头微微一皱。
　　这哪天不会把他的房子都给搞“活了”吧？
　　刚想着，就察觉到身后的房子隐隐传来一道微弱的气息，而且似乎有些颤动的预兆，可能是长时间保持一个姿势有点累，想给自己挪个窝换个姿势……
　　林成立马眼神不善的盯了过去，瞬间一切安静下来。
　　“……”林成在院子里站着，眉头紧皱。
　　化灵池竟然还会出现这种幺蛾子，这么多不安因素跑到自己周围，还成长速度这么快，搞不好哪天就会出乱子……
　　想到这，林成眼中骤然爆发出一抹深深的杀意。
　　这些东西，不能留！
　　“……”林成动怒的刹那，杀意席卷，天地间温度骤降，那些花花草草顿时疯狂摇晃起来，传出一阵阵求饶的情绪，似乎是想要表示自己是无害的，不会惹麻烦。
　　“都会求饶了，智慧这么高，更不能留你们了！”
　　林成一惊，杀意更甚。
　　虽然他教导过木铃，对于一些有了灵智的小动物，要抱有一些适当的爱心。
　　可那是适当。
　　是在不威胁自己利益的情况下。
　　现在情况截然不同，这满院子的花花草草，谁知道什么情况，自己在的时候还好，万一自己哪天出去了，长时间不回来，以这些花花草草的成长速度，谁知道会不会惹出什么乱子？
　　到了最后，搞不好气运之灵都压不住它们！
　　林成依赖系统，可也更知道，系统签到的这些宝物每一样都不简单，这化灵池一看就不是普通物品，谁知道这些异变的花花草草能成长到什么地步？
　　不过就在这时，不远处的化灵池忽然微微一颤，爆发出一道道璀璨的光华。
　　直奔林成而来。
　　不，准确来说，是直奔院落而来，光芒笼罩在院落周围留下了一个强大的结界阵法，同时一丝丝信息传入林成心中。
　　“不出院落？”
　　“……
　　你要给它们求情？”
　　林成丝毫不意外化灵池有自己的灵智，连造化塔那种东西系统都能给出来，塔灵小钧不仅拥有不弱于任何生灵的灵智，更是实力深不可测，一个化灵池有点智慧没什么大不了的。
　　化灵池的意思是。
　　这些花花草草受到了它的影响，拥有了修炼的能力，开启了灵智，某种层面上来说，也算是化灵池的“孩子”，自然不希望自己的孩子受到伤害。
　　不过林成是主人，化灵池只能提意见，发出请求。
　　至于真正如何决定，还得林成来拿主意。
　　“……”感受着化灵池苦苦哀求的情绪，林成心软了一些，心中的杀意也不知不觉消散了不少，本来若是只是多了这些拥有自己灵智的花花草草，他会有些忌惮，可现在化灵池也有了自己的灵智，并且是系统直接签到获得的存在，对他不会有恶意。
　　有它约束这些诞生灵智的花草，林成多少也能放心一些。
　　至于怀疑系统……
　　没必要！
　　连造化塔都是系统给的，别说从始至终，系统都如同死物一般，并且没有表现出任何恶意……
　　就算真有什么恶意，那也不是先在的林成能够反抗的，何必自寻烦恼。
　　“好，就按照你的办法，除非有我的命令……
　　或者遇到紧急情况，得到气运之灵的命令！”
　　“这些家|伙，不得擅自离开这个院落！”
　　“更不能随意杀戮生灵！”
　　想了想，林成还是加了一条，万一自己不在呢？
　　若是卧龙山遇到了麻烦，这些生灵说不定也能起到不小的作用。
　　这才几天，最强的那几个已经拥有蜕凡四五重的实力了，并且还在不断快速提升，谁知道过阵子能提升到什么实力去。
　　“如此一来，倒也不至于完全把这些东西当成祸害……”在化灵池展露出灵智之后，林成对于这些花花草草的看法就发生了改变，说不定将来还是会有点用的。
　　当然，得等它们强大起来才行。
　　这么一想，林成脑海中顿时浮现出一抹景象。
　　一个强大无比的大魔头，气势汹汹的冲进卧龙山，结果刚想大开杀戒，就被一根通天彻地的狗尾巴草唰的一下拍飞，飞出半个天界，一脸懵逼和委屈，气的吱哇乱叫，甚至连谁出手都没看见……
　　“这要是真的，那也太惨了点……”“堂堂大魔王，结果连一根狗尾巴草都打不过。”
　　林成摇了摇头，想到这一幕，心中突然莫名有点期待。
　　院落中。
　　“……”那些花花草草感受到林成气息平和下来，顿时惊喜无比，欢快的摇晃着身躯，有些讨好的意味。


第426章 传汝绝世神功
　　时间在平静的生活中一点点流逝。
　　林成多日不间断的修炼，虽然发现实力确实有一些长进，不过比起当前天道金身三转的修为来看，却是显得十分微不足道……
　　杯水车薪，按照这个速度下去，想要达到苦海境，起码得百年时光。
　　太慢了！
　　林成叹息一声。
　　却是不知道，这个修炼速度传出去，怕是会引起多大的震动，若是被一些针对人族的族群得知，恐怕瞬间就会将他列在头号必杀榜单之上，这份天赋不说绝无仅有，也相差不远。
　　更何况，林成真正的修炼速度，还是取决于不断的战斗。
　　一旦发生激烈的大战，只要他不会被敌人瞬间秒杀，那就会越战越强，迟早有一天能够将天道金身修炼到一个极为恐怖的地步，到时候肉身不朽，万劫不磨也只是时间问题罢了。
　　这一天夜里。
　　林成不需要睡觉，所以哪怕夜晚依旧悠然的躺在悟道树下看风景，顺便躺着修炼一波。
　　突然，木轩犹犹豫豫的走了过来。
　　表情似乎是有些纠结，像是有什么心事。
　　林成忍不住看了他一眼，这小子自从来了之后，就一直一句话不说，到了现在短短半刻钟不到，已经叹了几十口气，这该不会是抑郁了吧？
　　好像也是，卧龙山就这么大点地方，成天闷在这，抑郁好像也不是什么不可能的事情……
　　就在这时。
　　天空中突然有一抹光芒闪过，流星划过天空。
　　木轩忧郁的抬头，叹息道：“这流星跑的也太快了，就没想过跑这么快，很多人都会来不及许愿的吗……”“那你有没有想过，可能流星就是不想听你们许愿，才跑的这么快。”
　　林成瞥了他一眼，继续躺在椅子上，轻轻摇晃着身躯，懒洋洋的说道。
　　木轩：“……”扎心了林叔叔。
　　“说吧，怎么回事？”
　　“……
　　其实也没什么大事，就是修炼上的问题。”
　　木轩说着，又是叹了口气。
　　仿佛整个人都是由气体组成的一般，总有叹不完的气。
　　“蜕凡五重，已经很不错了。”
　　“很多人在你这个年纪，修为还远远不如你，有什么好值得叹气的，你该高兴才是。”
　　林成不解的说道。
　　木轩、木铃兄妹，加上木老头，经常从他这蹭悟道茶喝，加上林成时不时也会给予一些自己不需要的丹药宝物之类，三人修为进展可谓是整个卧龙山都数得上号的。
　　木轩想了想，似乎是这么一回事。
　　不过很快又沮丧道：“林叔叔，你是不知道，我妹妹她已经蜕凡七重了！
　　就昨天！”
　　“这么快？”
　　林成这次真的有点惊讶了。
　　这小丫头平日里不显山不露水的，藏得这么深，可以啊！
　　修为不知不觉都蜕凡后期了？
　　这速度真说起来，比起当初的林成都是只快不慢……
　　不过真要说天赋，肯定是林成更高，木铃之所以提升如此迅速，主要还是站在了巨人的肩膀上，有着顶尖的指点，顶尖的资源。
　　提升这么快，倒也可以理解。
　　想到这，林成忍不住一笑，木轩这小子是被自己妹妹打击到了信心，结果这才闷闷不乐？
　　“林叔叔，小玲之所以修炼的这么快，主要是因为拥有一套匹配自身的功法……
　　您看，咳咳……”木轩搓了搓手，忽然讪讪的盯着林成，稚嫩的面庞上有些期待。
　　“……”看了他一眼，林成再度失笑。
　　感情在这等着我呢？
　　说起来，他之前的确签到了一套比较适合木铃的功法，又不是什么珍贵东西，随手就当小礼物送了出去，对于林成来说，可以说最不值钱的就是功法了。
　　整个天界，恐怕都没有多少功法能够被他放在眼里。
　　不过虽然对林成没什么作用，可对于木铃这些没见过多少市面的人来说，那些功法却是绝世难求的至宝，比起他们原先修炼的功法自然是好了不知多少。
　　林成给出的那套功法，若是不出意外，足以支撑一个人修炼到苦海境以上问题不大。
　　木轩自然羡慕无比。
　　不过他也知道这种功法的珍贵，虽然心中十分渴望，可又不敢真的直接开口就要。
　　只能通过这种不断“暗示”的方式，来引起林成的注意。
　　林成对此也没什么觉得不满的。
　　小辈向亲近的长辈求礼物、求赐予，这在天界是相当常见的事情。
　　一般来说，这种时候长辈多少都会给予一些自身用不上的小玩意。
　　于是。
　　林成倒也没显得小家子气，听了木轩的话之后，顿时在心中思索起来。
　　木轩见林叔叔陷入了思索，顿时心中一喜，却是连忙压下，尽量不让自己在脸上表露出来，只不过眼中却是充满了掩饰不住的渴望，眼巴巴的看着林成。
　　突然。
　　“有了！”
　　林成想到前些日子签到的一套功法，脸上忽然浮现了浓郁的笑意，“我这有一套功法，名叫‘混元功’，乃是一位天界古老大能留下，据传对治疗颈椎病特别有效，更有配套神通‘闪电五连鞭’，可断山，可开天……
　　咳咳，我思来想去，目前也只有这部功法最为适合你了，就将它传给你吧！”
　　“多谢林叔叔赐予！”
　　木轩满心狂喜，二话不说，直接扑通跪了下来。
　　连忙道谢，真心实意。
　　在天界，这种层次的赐予，已经不能说是简单的赐予了，说是传道之恩也不为过……
　　在天界，传道之恩大于天，是必须要时时刻刻铭记在心的大恩情。
　　至于林叔叔说的什么“治疗颈椎病”，虽然不太懂什么是颈椎病。
　　不过木轩自己心中却是有了猜测。
　　莫非这功法还能主要修炼“脊柱”？
　　木轩心中掀起了滔天波浪，众所周知，脊柱是修士体内极为主要的部位，脊柱强大，对于修士来说将会拥有许多意想不到的好处，很多强大的特殊体质，主要强在脊柱上！
　　想要修炼脊柱，太难了！
　　稍有不慎，脊柱炸裂，对大部分生灵来说，那就是不可挽回的损伤，尤其是人族。
　　能够修炼脊柱的功法，绝对是相当了不得的存在！
　　特别是，这部功法竟然还拥有配套的神通……
　　闪电五连鞭！
　　可断山，可开天！
　　“什么样的威力，才能将天都一鞭劈开？”
　　只要稍微想一下那个场景，木轩心中就激动无比，久久无法平息，恨不得立刻开始修炼！
　　对于林叔叔的话，木轩那是深信不疑！
　　对方说能开天，那就一定能！
　　换了以前，木轩或许还要迟疑一下，可是随着接触林叔叔的次数越来越多，木轩对于这位林叔叔的神奇和强大，也是不断刷新着认知，以前以为对方只是一位仙旋境。
　　虽然强大，可也没到无所不能的地步。
　　可随着时间的推延，如今卧龙山都渐渐开始诞生新的仙旋境，以往尊贵无比的仙旋境，现在一看虽然依旧强大，可仔细一看其实也就那样罢了。
　　唯有林叔叔依旧是那般深不可测！
　　林叔叔绝不可能是仙旋境！
　　难道是神桥，甚至苦海……
　　天位？
　　现如今，卧龙山的人族，对于外界的消息已经不是那么闭塞，一些简单的境界划分，和部分常识都是清楚的。
　　在木轩看来，林叔叔说不定就是一位隐世的大能！
　　不然岂会这种珍贵无比的功法，说送出就送出？
　　“咳，既然如此，那就开始吧。”
　　林成不知道木轩心中所想，什么断山开天的，都是他自己瞎编的！
　　鬼知道系统怎么会给他签到这种功法？
　　一想到前世的某位马大师，林成心中就觉得一阵阵不靠谱，反正这种东西，他自己是绝对不会修炼的，拿木轩这小子试试水也不错……
　　反正系统出品，哪怕有些问题，也不至于死人的……
　　吧？
　　应该不会！
　　很快，林成领着木轩来到了一处空旷的地方。
　　这部功法的来历，林成还真没有骗木轩，天界很久之前，的确有这样一位姓马的强者，据传那位一手闪电五连鞭惊天动地，长鞭一出，那是风云变色，鬼神皆惊！
　　不过据传这位马姓强者，最后被两个阴损的年轻仇家寻上门来。
　　马姓强者一身正气，以一敌二依然不惧丝毫，可奈何对方不讲武德，搞偷袭显然是有备而来，最终施展了一些见不得人的手段，导致马大师眼睛重创，最终陨落当场。
　　“……”想起那些描述，林成也是唏嘘无比。
　　一代宗师强者，竟落得如此凄惨下场，那两个年轻强者，简直不讲武德！
　　可恨！
　　天界的耻辱！
　　至于这描述是真是假……
　　系统说的，他哪知道？
　　“开始吧，我先将混元功的要诀传授给你……
　　闪电五连鞭，也会给你亲自演示一遍，你要好生感悟，切莫浪费了这次机会……
　　哦，对了，还有一件事。”
　　“将来你若是修炼有成，也算是承了那位马姓强者的一份因果。”
　　“有机会的话，就帮他报仇吧。”
　　“……”林成说完，木轩立马郑重点头，严肃道：“林叔叔放心，晚辈对天发誓，若是有朝一日修为有成，一定会亲手将当年偷袭马强者的那两个败类，斩于鞭下！”
　　“有志气！”
　　林成笑了笑，接着开始传授起木轩功法要诀。
　　混元功，总体来说，还算是一部相当不错的功法，给予木轩修炼绰绰有余。


第427章 面具
　　林成将功法和要诀传授给木轩之后，便让后者自己修炼了。
　　木轩自己找了个安静的地方。
　　细心体会起混元功的奥妙之处，越是感悟，越是觉得博大精深。
　　“这混元功上面说，功法的精髓在于‘化劲’二字，化劲……”“两只手，掰一个手指头……”木轩仔细的感受。
　　觉得自己这么一直闭门造车不行，得找个人练练才行。
　　于是，木轩找到了自己的妹妹，木铃。
　　跟对方简单说了一下功法的问题，并提出和对方切磋一下，以便于更好的领悟功法要点。
　　不过当木轩朝着妹妹竖起中指的那一刻，院子里忽然响起了阵阵凄厉无比的惨叫声……
　　……远处，林成察觉到了什么，不由微微侧目。
　　这是活腻了吧？
　　实力不如人，还敢竖中指挑|衅人家……
　　林成摇了摇头，这不是找揍吗？
　　……
　　挨了妹妹一顿爆锤的木轩，郁闷的回到了院落里。
　　决定一定要好好将混元功练好，然后去找回场子，身为哥哥没有相应的尊严怎么行。
　　他决定修炼混元功的匹配神通——闪电五连鞭！
　　“闪电五连鞭……
　　好难啊，不仅要精气神聚于一处，还得同时调动全身的仙力，进行一系列精妙的配合……”“仙力化鞭！”
　　“啪！”
　　“嗷！
　　！”
　　木轩试着挥舞了一鞭子，结果一不小心抽到了自己脸上，顿时发出一声凄厉的惨叫，咬牙切齿道，“我还真就不信了，这神通我就学不会！
　　？不可能，再来！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“啪！”
　　“嗷嗷，好痛好痛！
　　该死的，再来……”“啪！
　　！”
　　“……”木轩时不时挥出一鞭子，下一秒那鞭子就会以一种诡异的角度回到自己身上，远处正巧经过的木铃见状，忍不住停下了脚步，呆呆注视着这一幕，小脸明显有些纠结。
　　哥哥这是怎么了？
　　难道自己刚才下手太重了？
　　这不会被打傻了吧……
　　“哥，实在不行就别练了……”木铃无奈的喊道。
　　她也没下多重的手啊，再说了木轩没事干朝自己竖中指，这难道不是故意找揍吗？
　　“……”本来木轩被折腾的都要放弃了，突然听到了妹妹的话。
　　顿时心中涌出一股莫名的力量，不行，老子必须坚持下去，活了这么大，还能被自己妹妹给比下去？
　　功法有了，神通有了！
　　他木轩难道这点苦都受不了，坚持！
　　必须坚持！
　　下一秒，啪，啪啪啪！
　　！木轩：“……”┭┮﹏┭┮。
　　在木轩自己把自己折腾的满身伤痕的同时，谁也没有注意到，院子的角落中，一株不起眼的狗尾巴草上，忽然闪过一丝丝电光，一阵风吹过，狗尾巴草摇曳间，隐约有五重虚影一闪而过……
　　……木轩折腾自己的时候。
　　林成坐在悟道树下，端着茶杯，眼睛时不时看向卧龙山外的方向。
　　心中有些疑惑。
　　“人盟那边什么情况，这么久了还没点消息，我让找的人到底找到了没有啊……”林成无奈了，说好了之前完成任务之后，作为报酬人盟帮忙搜寻一下小仙界前辈的下落的。
　　现在都这么多天过去了，不管有没有信息，好歹回个话不是。
　　不会是忘了吧？
　　就在这时，林成眼神突然微微一动，刚说就到。
　　下一秒，院落中一抹金光汇聚而来，气运之灵手中拿着一个信封，恭敬的递给了林成。
　　口中同时说道：“主人，人盟的信。”
　　“终于来了！”
　　林成迫不及待的打开信封，仔细的游览起来，看着看着，眉头轻轻一皱，在气运之灵不解的目光下，轻轻叹了口气，说道，“好像有点麻烦了啊。”
　　林成手指轻轻敲打着桌面。
　　像是在思考些什么。
　　“东王城……
　　竟然在东王城那边……”林成此刻不知道该哭还是该笑，人是找到了，虽然不是全部，可好歹也算是一个好消息，只不过找到人的地方似乎是在东王城附近，那边可不平静。
　　去了可能会有不小危险的。
　　在巨苍大陆，有东南西北四大王城，全都是一等天界城。
　　其中林成勉强算是打过一次交道的羽人族，便是位于西王城，说起来东王城算是四大王城之中最弱的存在了，不过再弱也必定有苦海境坐镇，一个不慎，去了恐怕会有性命之危。
　　不过有危险，也有机遇。
　　这次主要的目的地虽然距离东王城很近，但也不一定就会和苦海境碰见。
　　哪怕真的碰见了，若是能和苦海交战一番，只要不死，那么天道金身的修炼进度也会骤然拔高一大截，这也是林成十分期待的事情。
　　若是实在不行，他还有一个用来逃命的银色卷轴。
　　遇到了打不过的危险，大不了跑路好了……
　　危险和机遇都有，利大于弊。
　　总的来说，这一趟还是值得去的。
　　“不过，去之前也得做点准备才行，一些麻烦能避免就避免……”林成想了想，忽然从系统空间中掏出一张面具，通体黑白两色，面具上勾勒着一个笑容的表情，看起来有点诡异和惊悚，像极了林成前世见过的小丑面具。
　　不过这并非一个简单的面具。
　　对于林成来说，若是仅仅只是遮掩容貌，那其实有很多种方法。
　　之所以带上这个面具……
　　“哗！”
　　林成将面具带上之后，整个人气息瞬间变得捉摸不定起来。
　　下一秒，气息和身形以肉眼可见的速度慢慢改变，慢慢的，林成身上多了一些神圣气息，背后缓缓张开了一双洁白的翅膀，同时也换了一副容貌。
　　“天使族！”
　　林成拿出一面镜子，对着欣赏了一下，微微点头。
　　不错！
　　和当初那个天使雕塑差不多完全一致，除了实力方面有些差距。
　　不过总体来说，差的不算大。
　　那个天使雕塑，本身实力没此刻的林成强大，只不过对于力量的掌控和运用达到了一个极致，才会强大无比。
　　林成虽然没那种掌控力，不过抗揍也算一个很大的优点……
　　“不过，大陆上天使族十分罕见，这样子出去太显眼了，万一被有心的生灵发现了破绽，也是一个麻烦事……”林成仔细思考了几秒。
　　身躯和气息再度发生了变化，身上的神圣气息减弱，变得有些温和平淡，身后的羽翼也暗淡了不少，样貌上做了一些修饰，气质上也是如此……
　　羽人族！
　　应该差不多了！
　　虽然羽人族地位也很高，出门在外也会成为焦点，但明显比天使族好多了！
　　林成没见过真正的羽人族，细节上可能会有一些瑕疵。
　　不过总体来说，问题不大。
　　“这样就完美了，出事了让羽人族背锅……
　　实在不行，甩锅给天使族，天使族实力强，再大的锅也背得动！”
　　林成笑了笑，对于这个面具很满意。
　　接着，林成又试了试其余的变化。
　　时而变成绿娃族，时而变成雷霆族……
　　又过了会，变成了云腾，变成了当日见过的人盟仙旋，接着又变成了人盟盟主的样子。
　　这个面具，不仅仅只是改变外貌。
　　林成对于一个人，或者一个种族越是熟悉，变化出来的效果越是完美。
　　甚至，还能具备一些本人的能力。
　　比如林成当初被天使雕塑狠狠锤了一顿，对于对方的很多能力亲身体会，印象深刻。
　　变成对方之后，林成多少也能施展一些类似的能力，只不过威力上要大打折扣，远远不如天使雕塑施展出来的那般恐怖，不过对上比自己弱的敌人，倒也足够。
　　“嗡！”
　　变成天使雕塑，林成伸手一抓，周身的空间顿时扭曲、粘稠起来。
　　这一招，便是当初天使雕塑使用的类似“空间扭曲”的技能，很实用，可以用于防御，具备不小的防御力，也可以用于主动攻击，直接压制敌人，降低对方的攻击力度，速度等等。
　　只不过当初天使雕塑比较骄傲，不屑于用这招进攻。
　　否则的话，哪怕当初林成和人盟盟主联手，都很难讨得好处。
　　“划拉！”
　　竖手一劈，一股洁白的光束爆射而出，瞬间在虚空上留下了一道深深的痕迹。
　　“轰！”
　　五指握拢，一拳轰出，一圈巨大的白色旋涡席卷天地，疯狂撕扯吞没着周围的一切，这一招不见天使雕塑使用过，是林成根据自己对于力量的理解施展而出。
　　这鬼脸面具的神奇之处就在于这点，十分强大。
　　“呼……”林成乐此不疲的施展着攻击，感受着体内澎湃汹涌的白色力量，心中大呼侥幸。
　　这神秘的白色能量，可以说是林成这些年见过的本质力量中，最为接近完美级功法的力量，真不知道天使族究竟是如何掌控的这种神奇力量，不可思议。
　　当初若非是天使雕塑太过大意，太过骄傲。
　　上来直接全力以赴，鹿死谁手还真未可知。
　　最后，林成将自身的状态调整到最佳。
　　过了片刻，良久。
　　“唰！”
　　林成忽然动了，双手慢慢的掠过一个玄奥的轨迹，汇于身前，犹如环抱日月，一股浩瀚的力量从四面八方如江河般疯狂涌来，隐约间一个拇指大小的圆珠渐渐成型……


第428章 演武练术
　　“轰！”
　　林成眼露神光，双手虚抱日月，一枚小小的白色珠子渐渐形成，在珠子成型的刹那，一股恐怖的气息瞬间从天而降，笼罩了整个卧龙山，强大的威压撼天动地。
　　不过这股压力被气运之灵操控阵法之力挡下，没有对卧龙山生灵造成太大影响。
　　林成深吸一口气，掌心中的珠子爆射而出。
　　呼啸着掠过重重空间，仿佛彗星降世一般，携带着一股璀璨的流光，狠狠撞击在一座山头之上，直接将厚重无比的山体洞穿，留下一个深不见底的坑洞。
　　隔了一阵，轰隆一声！
　　整座山头瞬间炸开，漫天的碎片飞舞，宛如利刃一般发出嗡嗡的呜鸣，疯狂切割虚空。
　　“轰轰轰。”
　　这些利刃携带着恐怖的气势，宛如流星雨般坠向远处的大地，发出一声声沉重的轰鸣声，在地面上留下一个个巨大的坑洞，仿佛陨石坑一般狰狞可怕。
　　“……”林成深深呼吸一口，睁开双眼。
　　对于眼前的一幕，谈不上失望，却也说不上多么满意。
　　虽然他刚才这一招，看似威力强大，惊人无比，可却远远做不到当日那天使雕塑那般举重若轻，完全令能量汇聚一起，丝毫不发生外泄，最终更是将一场恐怖无比的爆炸，死死禁锢在方圆百丈之内。
　　哪怕他当世借助了外力，依旧差点当场身亡。
　　那股爆发力，绝对比得上苦海境一击，甚至从技巧方面，更是有过之而无不及。
　　反观林成这一击，充其量只是算是比寻常神桥强大一些罢了。
　　比起当日天使雕塑，更是远远不如。
　　“那天使雕塑，究竟是什么东西……”“……
　　只是一丝意识降临，可究竟是什么层次的存在，才能让一丝意识爆发出那般恐怖的实力，力量完美掌控，没有丝毫外泄，简直不可思议！”
　　“若是我能做到这一切，实力定然可以有一个翻天覆地的变化！”
　　“……”林成伫立虚空，面露沉思。
　　他现在的实力，主要还是依赖于系统的赠予，战力之所以强大，和他本身的天赋或许有关系，但目前来说关系不是太大，主要还是依赖着系统的神秘和强大。
　　一旦有朝一日，失去了系统，或者系统达到了极限。
　　无法再给他提供助力。
　　那个时候，他或许就会瞬间被打回原形……
　　虽然这种可能性微乎其微，却也不得不防。
　　“呼！”
　　林成这一次，继续不断演练攻击，只不过在施展力量的过程中，尽可能的对力量进行精确的掌控，有系统在他实力提升速度很快，根基很强，这是一个极大的优势。
　　大到他足以笑傲一切同级，哪怕对方是绝世天才，也远远不如自己。
　　不过林成觉得，自己可以更强大！
　　力量掌控度不足，这是他最大的短板！
　　若是有朝一日，能够做到力量完全内敛，不产生丝毫外泄，每一分力量都得到应有的发挥，甚至于一分力量爆发出两分的威力，那时候他将会强大到一个令所有生灵颤抖的地步。
　　一直以来，林成都感觉到越到后面，越级战斗越难。
　　一方面的确是因为境界的差距，另一方面则是林成太过忽视自己的短板。
　　若是能够补齐，或许将会产生意想不到的效果。
　　“轰！”
　　一拳轰出，金光四溢。
　　澎湃的力量如同海浪一般，汹涌而出，吹拂的大地山川不断颤抖，散发的气息令无数生灵感到恐惧，每一拳轰出都会导致风云变色，声势骇人无比。
　　然而，林成却是不满意的皱了皱眉。
　　动静太大，力量有些分散。
　　“轰。”
　　想了一阵，林成缓缓的再度轰出一拳，收敛了不少力量，这一次动静小了很多，不过威力也弱了一大截。
　　“……”“轰轰轰。”
　　林成在虚空中，乐此不疲的不断一拳又一拳轰出，动静时大时小，震动天地，宛如闷雷般滚滚传荡，引起无数生灵迷茫震撼抬头，眼中都是带着疑惑，好端端的天气，怎么突然开始打雷了？
　　“嗡！”
　　突然，经过千百次尝试之后，林成又是一拳轰出。
　　这一次，林成忽然察觉到了一些不一样的地方，一拳轰出之后，没有了之前那般恐怖的气势，反而显得有些普通、平凡，只有一丝丝很淡的气息泄露。
　　不过下一刻，林成拳出，轰隆一声，直接将虚空轰出了一个大洞！
　　露出了其中迷蒙的混沌。
　　“嗯？”
　　林成眼睛一亮，死死盯着那个被轰出的混沌洞口。
　　发现那洞口的周围，似乎有着某种力量在不断汇聚挣扎，令混沌久久无法恢复，没有如同之前那般，虽然也轰破了虚空，但混沌却是眨眼而逝。
　　“力量汇聚于一点……”林成若有所悟。
　　静静伫立了片刻之后，又一次开始了反复的练习。
　　不知过了多久。
　　林成周身气息完全收敛，平平无奇的一拳，直接轰出，看起来没有丝毫声势，甚至十分的缓慢，就如同一个普通人随意伸展躯体一般随意自然。
　　这一拳仿佛在推动一座巨峰大山，十分的艰难缓慢。
　　“……”整个过程悄无声息，可令人惊骇的是，林成手臂擦过的地方，大片混沌无声无息的浮现，久久无法消退。
　　“轰！
　　！！”
　　林成手臂一震，青筋鼓动，下一秒一股星辰爆炸般的力量轰然扩散，如同海啸般的冲击波，疯狂朝着四面八方咆哮而去，天空在震颤，大地顺着冲击波的方向，蔓延出一道道深深的裂缝。
　　“……”看着这一幕，林成终于有些满意的点点头。
　　虽然比起当日天使雕塑施展的一击还是差了很多，可也总算是有些进步。
　　不，应该说是进步很大！
　　现在的林成，感觉自己的实力起码提升了一成以上！
　　不要小看这一成。
　　真正的强者战斗起来，很多时候一丝力量的差距，都会导致结果的不同。
　　哪怕普通人战斗，一成的力量差距，也足以导致局势的一边倒，若是实力差距达到一倍，那更是能形成碾压，形成宛如天堑般的差距，这一点在修行路上，更是体现的淋漓尽致。
　　修行之路，一个小境界的提升，动辄便是数倍的修为差距。
　　比如三倍差距。
　　一开始还好，顶多是1和3的差距，凭借一些手段就能轻易弥补。
　　可到了后来，这个数字放大无数倍，变成一千万和三千万的差距，那就不是寻常手段能够弥补的了。
　　不过林成觉得自己好像找到了另一个迅速提升实力的方向。
　　心情忍不住变得愉悦了起来。
　　……
　　接下来，他没有一直保持天使族的形态。
　　时不时也会转换成其余种族，其余人，甚至比如木轩。
　　“嗤拉！”
　　“啪，啪啪啪啪！”
　　闪电五连鞭！
　　只见林成手腕一抖，一条宛如雷电巨蟒般的鞭子宛如毒蛇般窜出，呼啸天地，所过之处虚空都被雷电的高温烧灼出一丝丝焦黑的痕迹，攻击力强大无比。
　　“吼！”
　　转眼间，林成又变成了云腾，一身仙力疯狂催动，一声猛虎咆哮响彻天地。
　　恐怖的音波席卷千万里，其中蕴含的威压更是通天彻地，令无数正在四处游荡的生灵如临大敌，纷纷进|入了警戒状态，或者干脆就被那股威压吓的瑟瑟发抖，屁滚尿流。
　　“唰！”
　　又一转眼，林成浑身上下的皮肤变得一片碧绿，绿娃族！
　　瞬息间，林成速度大涨，动作变得敏锐无比，连寻常神桥境都难以捕捉其身影，绿娃族虽然没有神桥境的强者，可不代表一些种族天赋就是无用。
　　到了林成这地步，一些看似普通的能力，在他手中都能发挥出极为强大的效果。
　　“砰！”
　　一巴掌扇出，劲风呼啸，伴随着大片碧绿的毒雾，腐蚀的虚空嗤嗤作响。
　　一些散乱的毒雾飘落而下，在接触到一些植被之时，瞬间将其腐蚀成灰烬，连大地都逃不过这种恐怖的剧毒，被腐蚀出一个个巨大狰狞的坑洞。
　　“去！”
　　林成汇聚出大片绿色毒雾，一击朝着远处砸去！
　　砰的一声，漫天毒雾爆开！
　　直接在地面留下一个巨大无边的坑洞，宛如一个干涸的大湖，一些坑洼的表面，还残留着大量绿色的痕迹，发出细碎的声响，令虚空不断扭曲。
　　“嗡！”
　　再度摇身一变，林成双指并拢，闪电般点出。
　　唰的一声。
　　一柄巨大的冰蓝长剑，携带着毁天灭地的寒冰气息，从天而降，狠狠朝着远处一座山头斩落！
　　“轰！”
　　巨大的寒冰风暴，直接将一座山峰炸的粉碎，顺便将周围百里直接变成了冰雪覆盖之地，大地一片白茫茫，被极致的冷气冻结，一些来不及逃走的铁背兽，直接变成了冰雕。
　　抬手一拍，宛如雪崩爆发一般，大量寒冰气息汇聚成风暴，呼啸而出。
　　竖手一劈，天地间一切凝固冻结。
　　举手投足间，天地万物化作冰结，变成了林成的利器。
　　“效果还算不错。”
　　玩了一会，感觉差不多了，林成这才意犹未尽的收手。
　　同时，方圆千万里的生灵，也都跟着狠狠松了口气。


第429章 负重前行
　　等林成离去后，附近的一些生灵才小心翼翼的冒头。
　　“……”大家彼此对视一眼。
　　发现很多同伴都还在，纷纷大大松了口气。
　　“咦，不对啊，铁背兄呢？”
　　“是啊，我说怎么感觉少了点什么，那些铁背兽呢？”
　　“没了，死了。”
　　“死的很彻底，很干脆。”
　　“……
　　我之前看到一道剑气，硬生生拐了三十多个弯，将一个藏在地底三百多米的铁背兽一剑封喉……”“……”一群生灵你看看我，我看看你，心底没由来升起一抹凉意。
　　莫非，这就是传说中的铁背兽杀手？
　　可怕！
　　幸亏自己不是铁背兽！
　　刚才那个恐怖的生灵，莫非和铁背兽有仇？
　　专杀铁背兽！
　　刚刚那股恐怖气息出现的时候，它们全都二话不说藏了起来，根本不知道来的到底是哪个种族的强者，不知道来的是个人族，更不知道那个人族曾经差点被一头铁背兽做成了点心。
　　对于铁背兽，林成那是相当敌视。
　　毕竟，当初刚来天界的时候，差点就栽在了一头铁背兽嘴里。
　　……
　　林成身形在虚空中接连闪烁，并没回归卧龙山，而是朝着印象中的苍龙峡飞去。
　　没过多久，站在高处俯瞰，一条蜿蜒如同苍龙般大气磅礴的峡谷，浮现在林成视线之中。
　　苍龙峡的名称，也由此而来。
　　按照记忆中的路线，林成一路找到了人盟的分部，人盟盟主早就等在了这里。
　　其余人盟成员，见到盟主大人竟然亲自迎接，全都好奇的探来目光，不过来人浑身被一股朦胧的金光笼罩，看不清样貌，着实让一些好奇心强烈的人盟成员抓心挠肝。
　　“来了？”
　　人盟盟主一见到林成，顿时露出了笑眯眯的表情，丝毫没有平日里的冷漠严肃。
　　两人简单寒暄了两句完全是平辈论交，甚至盟主言语间十分客气。
　　这就让周围的人盟成员更加好奇了，不过却也不敢多问，只能回头再去和同伴们悄悄八卦议论一下。
　　“……”两人彼此说着话，随着时间的流逝，见林成没有提起前些日子麻袋一事，盟主心中不由松了口气，表情也逐渐变得自然不少，言语间笑谈也多了几分真诚。
　　过了一阵，盟主递给了林成一个玉简。
　　并且说道。
　　“答应你的消息情报，已经全部记载其中了，东王城毕竟是四大王城之一，咱们人族在那边很不受待见，别看这些信息看起来没多少，可为了收获这些，人盟也是付出了不少代价。”
　　“你要找的人，很多都不知所踪，只有少数几人留下了一些蛛丝马迹……
　　不过根据情报所示，他们的处境怕是大多不会太好，甚至一些人的情况可以说是很糟糕……”“你若是想要救他们，人盟可以帮忙出力。”
　　“不过嘛，你也知道，人盟发展点线人什么的也不容易，每一次任务都会有很大损失，说起这些损失，林老弟你是不知道啊，盟主不好当……”“……”盟主遇见了林成，就仿佛看见了知己一般，一肚子苦水往外倒。
　　话里话外的意思，林成琢磨了好久总算回过未来。
　　不由一阵好笑，心中暗道：“你直接说要加钱不就好了？
　　害我猜半天……”于是，林成直接开门见山，看着盟主笑道：“说吧，动用你这些来之不易的力量，帮忙配合我搜救这些人，需要我付出什么代价？
　　或者是需要什么宝物资源？”
　　盟主闻言立马一正言辞的摇头。
　　“老弟你这话就说笑了，你我的交情，要什么资源不是太俗套了……”“那就是需要我帮忙？”
　　“咳咳……”盟主咳嗽了一下，见状有些尴尬，斟酌了下语言叹道：“也不瞒老弟，人盟资源虽然紧缺了一点，可总的来说问题还是不大的，关键的就是人手不足……
　　严重不足！”
　　“我就是想……
　　有个人盟分部盟主的位置，实在找不到人了，能不能让老弟你去顶几天？”
　　“老弟你也别听外面瞎说，当盟主是危险了一点，经常可能遭到刺杀、围杀，三天两头就会被人锤一顿……
　　不过好处也还是有的，一些外面难求的宝物，人盟总部那边还是有些好东西的。”
　　“……
　　总而言之，你放心，只要你肯出力，好处什么的肯定少不了你……”“……”说着说着，盟主自己都觉得，盟主这个位置不是什么好差事。
　　麻烦一大堆不说，还很危险。
　　不过再怎么样，遇到一位神桥境人族强者，该拉拢还是要拉拢一下的，尽管可能性不大。
　　……
　　毕竟，危险是实打实的。
　　虽然目前人族处境不太妙，可神桥境放在哪都能吃得开，没必要非得去为了其余人族打生打死，至于加入人盟什么的，那更是没必要，没理由。
　　大部分神桥境，都不吃人盟那一套。
　　什么为了人族的崛起，为了人族的强大，那都是忽悠人的话。
　　还不如一个人自由自在舒服些。
　　很多人，一听说要加入人盟，立马避而远之，太不划算。
　　不过林成却是有些出乎盟主的意料。
　　听了他的话后，想都没想，直接点头：“好，成交，那就这么定了！”
　　“你……”盟主有些愣住了，心中有点麻木，接着突然感觉自己幻听了一般，不确定的看向林成，“你，你同意了？”
　　这就同意了？
　　他都没抱希望的！
　　说实话，他成为盟主这么多年来，其实后悔多少也是有些的，不过每次想要放弃的时候，看到下属们崇拜的目光，就将那股念头硬生生按了下去，说实在的，他自己都不觉的当盟主有什么好。
　　能够坚持到现在，不得不说也算是一个奇迹。
　　所以，拉拢人的时候，也都是抱着试一试又不吃亏的态度。
　　结果，成功了！
　　盟主自己都觉得有些不可思议！
　　相比盟主的惊讶。
　　林成倒是没觉得有什么，尽管知道成为盟主可能会有些麻烦，不过也不是太在意，他的实力够强，并且若是能经常战斗，对他的实力提升也有不小的帮助。
　　说来说去，还是那句话，有多大能力干多大的事。
　　达则兼济天下，穷则独善其身。
　　林成也不是什么极度冷血自私之人，有能力了帮人族做点贡献也没什么大不了的。
　　而且，林成猜测中，人盟或许远比表面上展现的要强大，每次和盟主说起这些，对方都有些讳莫如深……
　　加入人盟指不定是谁占好处的事情呢。
　　接下来，林成又和对方聊了几句。
　　这一次，盟主的态度明显比之前要热情真诚了太多。
　　……
　　林成离去之后，盟主看着前者消失在虚空中的背影，不知是想起了什么，眼神有些复杂。
　　人盟，谁知道将来结果究竟会如何呢？
　　天界的人族，包括那些针对人族的异族，都说两大圣地是人族最后的希望……
　　可在他看来，人盟才是天界人族真正的希望。
　　两大圣地……
　　不提也罢。
　　“长老，他加入我们了。”
　　“嗯。”
　　盟主的身侧，不知何时出现了一道朦胧的身影，同样看着林成离去的方向，不知在想些什么。
　　良久。
　　长老深深叹了口气，对盟主说道：“分部的存在，限制了你太多的精力，否则的话，以你的天赋是有希望冲击一番苦海境的，一旦成功，对于整个人盟都是大事。”
　　“这些年，你有后悔过吗？”
　　此话一出，盟主沉默不语，仿佛也在思考些什么。
　　长老发出疑问，盟主内心也有疑问。
　　他问自己，有后悔过吗？
　　这一刻，盟主的眼神有些复杂，太多年了，他已经记不清自己在盟主的位置上坐了多少年，因为这个位置，经历过多少致命的危机，若是没有这个位置的拖累，或许他真的能踏足苦海境也说不定。
　　太累了！
　　也太苦了！
　　很多次，他都想要放弃，想要发泄，想要撂挑子不干！
　　可每一次有这种想法的时候，他都劝自己……
　　再等等！
　　等自己培养出一个接班人来，自己就可以没有后顾之忧，可以卸下这些负累，到处走一走，看一看。
　　然而，等了又等。
　　转眼间，数千年过去了，他还在盟主的位子上。
　　兢兢业业，不敢有丝毫懈怠。
　　这样的日子，后悔吗？
　　为了人盟，为了人族放弃了太多太多，甚至连很多亲人，包括挚爱的妻子都为了人盟惨死……
　　后悔吗？
　　不知不觉，盟主的眼睛有些朦胧。
　　不过只是一瞬间，眼中的些许雾气就被一股强大的力量强行蒸发，仿佛条件反射一般，眼神瞬间坚定起来。
　　“没什么好后悔的。”
　　“为了人族的未来，总有些人需要付出，需要奉献。”
　　“倘若此后人族真的彻底失去了光明，我愿意做那照亮黑暗的炬火！
　　哪怕只是唯一！”
　　这一刻的盟主，声音充满了坚定，掷地有声。
　　哪怕只是唯一！
　　长老忽然长长叹了口气，仰头看天。
　　他问盟主后不后悔，其实何尝又不是在问自己？
　　他这个人盟长老，堂堂苦海境，本该扬名一方，震慑无数生灵，如今却是为了人族躲躲藏藏，放弃了苦海境的尊严，活的如同过街老鼠一般，后悔过吗？
　　长老伫立虚空，良久笑道：“……
　　是啊，没什么好后悔的，人老了总是喜欢想太多……
　　既然总有那么一些人需要奉献，需要付出，需要做那个不顾一切的傻子，那么这个人为何不能是我呢？”
　　“……”“走吧，这次来也是为了见一面你说的年轻人，现在人也见到了，挺不错的小子。”
　　“……
　　该回去了。”


第430章 工欲善其事，必先利其器
　　离开苍龙峡之后，林成化作流光，迅速朝着远处遁去。
　　一步万丈。
　　游览了一番玉简中记录的信息，林成若有所思。
　　情报中记载，其中几位小仙界前辈，曾经在东王城附近出现过，不过并非是东王城主城，而是东王城的卫星城。
　　不过，哪怕是卫星城，总体实力也不会比二等天界城差多少。
　　若只是去捣乱，那倒不成问题，哪怕打不过也能逃得掉。
　　可救人的话，就必须好好准备一番。
　　林成本打算直接前往东王城，不过转念一想，为了保险起见，还是得去其余的天界城转一转……
　　不为别的，主要是为了每个天界城中的“源物”。
　　这东西，对于每一座天界城来说，都是无可替代的至宝。
　　有了它，天界城才会存在。
　　作用有些类似于开辟族地之时，用来镇压气运的宝物，如同卧龙山族地的混元珠。
　　这东西整个大陆都是有数的，自古以来，巨苍大陆天界城的数量始终都是恒定的，所有天界城加在一起，也不过百来个而已，十分稀少珍贵。
　　有了源物，天界城才得以存在。
　　没了这东西，天界城就等于名存实亡。
　　就如同卧龙山族地没了混元珠，没了诛仙古阵，那就只是一个小山头而已，再也没有任何特殊的地方。
　　想要去东王城救人，若是能够持有源物，可以极大削弱甚至避免被东王城压制。
　　……
　　天玄城。
　　林成目标明确，直接来到了这座三等天界城之外。
　　“说起来，这也算是我的故乡城池了吧……”林成忽然冒出一个莫名的想法。
　　这话好像也不算错。
　　一般大家出门在外，问起出身的时候，一般都会报出附近天界城的名字，很少会说“来自卧龙山”之类的话，没什么代表性，说了别人也不会知道。
　　“也不知道天玄城的源物是什么样子，听情报上说，似乎是一口井？”
　　“我该去哪里找一口井？”
　　林成有些头疼了，偌大的天玄城，范围广阔无边，说是一座小型国度也没毛病，井多着呢，谁知道那一口才是？
　　“罢了罢了，找找看吧。”
　　林成一闪身，直接穿越了天玄城的防御城墙，以他足以媲美神桥的实力，天玄城的那点防御力量在他眼中完全形同虚设，想进来就进来，不带丝毫难度。
　　“不愧是天界城，就是热闹啊。”
　　本来，林成以为进了天界城之后，会遇到如同族地那般的压制之力，到时候说不定可以顺着这股感应，直接寻找到压制力产生的源头，从而找到自己想要找的那口井。
　　结果，进了城之后他豁然发现，根本不是那么一回事。
　　天界城，完全就是由一个无数种族生灵汇合而成的国度，根本没有太过明显的种族之分，包容性很强，所以也就不存在漫灌式的压制力，这就为林成寻找源物增添了不少难度。
　　“井……
　　一口井，到底在哪呢？”
　　林成游荡虚空，下方的生灵根本无法发觉他的存在，丝毫意识不到，此时此刻正有一个随时能要了它们小命的家|伙，正站在它们头顶上四处张望。
　　每一次看见像井的东西，林成都要停下来观看一阵。
　　次数多了，林成也发现了一个问题……
　　天玄城的井，是真特么的多啊！
　　这里的生灵，似乎将“井”当成了一种信仰，几乎家家户户都会供养一口井，据传这是很久之前就流传的传统，似乎是有什么特别的意义，林成对此也没有太过深究。
　　可如此一来，井的数量就太多了。
　　林成找的眼花缭乱，全都是一些普通的水井，偶尔有一些特殊点的，也没发现什么异常，不是源物。
　　经过不断的观察、偷听，林成终于将目标范围缩小了一些。
　　在他看来，源物如此重要的东西，肯定不会随随便便放在大街上任由所有生灵围观，肯定会被严密保护起来，甚至大概率就在某个大势|力的手中。
　　不过……
　　“怎么这么多？”
　　林成再次牙疼的发现，天玄城的“大势|力”是真的多，没有一个能够统一天玄城的城主府之类，反倒是有一群不上不下的势|力，共同瓜分统治整个天玄城。
　　这样的势|力，起码几十个。
　　全都是拥有仙旋境坐镇的势|力，是最有可能藏有源物的嫌疑者之一。
　　“……”林成斟酌了半天，也没想出个好办法来。
　　按照他的想法，是凭借自己强大无比的实力，直接偷偷摸摸的潜入某个势|力，然后悄悄的带走源物，神不知鬼不觉，说不定他人都带着源物跑了，那个势|力还浑然不觉。
　　可如此多的势|力……
　　挨个光顾的话，被发现的概率就大多了。
　　万一被发现，肯定少不了起冲突，又要打打杀杀什么的，闹出一堆大动静来……
　　这不符合他一贯低调的作风！
　　主要是。
　　他不怕天玄城怎么样，怕就怕，一旦“有人盗取源物”这个消息被传了出去，到时候其余天界城肯定会十分警惕，哪怕自信自家源物不会被盗取，也肯定会加大巡查的力度。
　　万一连东王城这种存在都重视了起来，那岂不是平白提高了他救人的难度？
　　直接从普通模式，调到了地狱模式……
　　稍有异常，就会引起无数追杀。
　　这就不太划算了。
　　而且，这种事太容易联想到人族的头上……
　　无他，人盟的家|伙经常干这事儿。
　　虽然没成功过。
　　可但凡有类似的风吹草动，直接将目标瞄准人族八成没错儿……
　　虽然人盟也是为了反抗被压迫的命运，可经常干一些类似的缺德事儿，这就不太好了……
　　林成叹息一声，你们都把缺德事干完了，把这群憨憨异族训练的人精一样，他还怎么捡漏？
　　人家都是前人栽树，后人乘凉。
　　人盟这是直接把树砍完了啊，直接把路给堵死了。
　　还让后来人怎么玩？
　　到时候，东王城那些家|伙一受刺|激，想要杀几个人族平息怒火，直接找到了小仙界的几位前辈头上，那岂不是还没开始，直接导致任务失败？
　　……
　　当然，这得是最坏的情况。
　　一般来说，通常不会这么碰巧和倒霉，但林成对于自己的运气一向十分自信……
　　当然，说的是比较坏的那一部分。
　　所以林成行事一向不依赖运气。
　　拼运气是个选择题，在不知道答案究竟是什么的情况下，林成往往会选择直接解决出题人。
　　万无一失。
　　他没有急着动手，而是先十分有耐心的拿出一个麻袋，离开天玄城，围着天玄城方圆万里转了一大圈，将一切可能暴露自己存在的生灵，全部打包带走。
　　在天界，通讯不太方便。
　　一般情况下，都得靠生灵们奔走相告……
　　通俗来讲，就是通信全靠吼。
　　将潜在的危险全部打包。
　　然后暗中观察，确定了这些大势|力应该不会有超远程传讯能力之后，林成开始挨个拜访这座城池。
　　他给自己定了个小目标。
　　半个时辰之内，必须将整个天玄城清扫一遍，然后找到那口井，直接带走。
　　然后直线赶往东王城，哪怕无法将这整座城池的生灵一网打尽，剩下的那点想要报信，估计也跑不过自己。
　　如此一来，最大的顾虑就消失了。
　　林成不由为自己的机智点了个赞，这方法简直太简单实用了。
　　为了这一次的行动，林成特意准备了好多麻袋，并且经过了特殊改造，确保空间足够宽敞，能够装得下更多的收获……
　　工欲善其事，必先利其器。
　　林成觉得自己深深理解了这个道理。
　　并且学会了灵活运用。


第431章 林成版负重前行
　　天玄城。
　　一座金碧辉煌的房间内，两个浑身长满白毛的生灵正在卿卿我我。
　　就在这时，轰隆一声巨响。
　　墙壁直接被人以强大的力量强行击穿！
　　“人族！
　　？”
　　“人族，你好大的胆子，知道我是谁……”“砰！”
　　林成唰的一下冲了进来，目光一扫，停顿在了那两个已经呆滞的生灵身上，不由露出一抹鄙夷之色。
　　“大白天的不害臊，羞耻！”
　　不等两个生灵反应，林成直接一巴掌将两个生灵拍晕了过去，往麻袋里一塞，四处搜寻了一下，没发现自己要找的目标，露出一抹失望之色，转身就走。
　　下一个！
　　虽然这两个生灵其中一个是仙旋境生灵，可面对林成，却是没有丝毫反抗之力。
　　此地的一些强大护卫，见到有人直接闯进了主子房间之中，结果只是片刻就走了出来，身后的麻袋好像又鼓起来一些，仿佛明白了什么，顿时瑟瑟发抖，不敢出声。
　　然而，它越是隐藏自己，越是能够引起林成的注意。
　　下一秒，林成路过的时候随手就将其带走。
　　塞进麻袋。
　　继续赶下一个场子！
　　说好了半个时辰，那就是半个时辰！
　　他林成，发誓要做一个守时守信之人！
　　林成灭了这一家，顺手将路过的一些强大生灵一起抓了起来，反正只要不是人族，抓起来总没错，至于对方是不是还未对人族造成伤害……
　　管它呢！
　　这正打仗呢，哪有那么多时间婆婆妈妈？
　　林成一步数千米，转眼间，又来到了一座巨大的商会之前，看着面前“天马商会”的字号，林成二话不说一拳轰出，刹那间一股恐怖的仙力劲气扩散，瞬间将其震的粉碎，庞大的建筑不断坍塌。
　　“放肆！
　　！”
　　与此同时，商会中响起一道中气十足的怒吼，似乎正疯狂朝着事发地点赶来。
　　一边赶来，一边怒吼。
　　仙旋境强者的气息暴露无遗，强大无比。
　　“何方宵小，胆敢来我天马商会撒野，不给你点厉害悄悄，你是不知道你马爷有几只眼！”
　　来者暴怒无比，以极快的速度冲来。
　　“轰轰轰！”
　　然而林成却是比它还急，不等它追来，直接轰隆隆打破了空间，疯狂朝着那个仙旋境方向赶去，同时嘴里狂吼，杀意迸发：“仙旋境，天马商会的最强者，应该就是你了，还不快快束手就擒，交井不杀！
　　！”
　　远处碰巧观战的所有生灵，全都被这一幕惊呆了。
　　一个个全都不可遏制的张大了嘴巴，震撼的看着那个不知从哪冒出来的人族，面对天马商会暴怒的仙旋境强者，不仅不抓紧逃命，反而比对方还急，直接杀了过去！
　　感觉就像是害怕对方逃了一般。
　　这阵仗，活这么大，真是头一次见！
　　真是活久见了！
　　更离谱的在后面。
　　“轰！”
　　只见那人族还没靠近天马商会的仙旋，突然一手擎天，宛如一片巨大的乌云，轰隆一声打破了空间，宛如从天而降的五指山一般，一把拍向了天马商会的强者，下一秒不见结果，只听见一声惊天动地的惨叫传出。
　　等众人看清楚状况之时，顿时一个个震撼的狂吸冷气！
　　“嘶——！”
　　只见，那原本嚣张无比，在整个天玄城都有着极大名气的天马商会会长，堂堂仙旋境强者，此刻宛如一只小鸡仔一般被那个人族攥在了手里，口中鲜血不断喷洒，眼神满是惊恐。
　　“不，不要杀我！”
　　“我愿意赔偿，只要放了我，多少钱我都愿意给……
　　啊！
　　！”
　　“……”不等它说完，就被林成一把捏碎了全身骨骼，丢垃圾一般直接丢进了身后的麻袋之中。
　　“搞定，下一个！”
　　一声略显急促的呼吸传出，林成甚至来不及理会那些旁观的生灵，大手一把抓破了天马商会，狠狠捞了一把强大的生灵，紧接着毫无留恋，转身就跑！
　　看起来十分着急，仿佛他才是被人追杀的那一个。
　　“……”这一幕，再度看呆了无数生灵。
　　这之中，甚至不乏一些人族，在天界城之中，并非完全没有人族的存在，只不过大都地位十分低下，要想活下去，难免深受压迫，任人宰割。
　　不过这一刻，这些人族眼中忽然爆发出前所未有的光亮！
　　刚刚那好像是……
　　人族的前辈！
　　难道有人族的前辈来救我们了？
　　这些人族忽然心中爆发出阵阵狂喜，恨不得立刻追上前辈的步伐，跟着前辈一起横扫四方。
　　……
　　林成一个个“大势|力”扫过去，焦急无比。
　　“该死的，时间怎么过的这么快，眨眼间过去了一刻钟了，这才跑了不到十分之一的目标，得加快速度！”
　　林成默默计算着时间，忽然眉头一皱，脸上露出一抹焦急。
　　自己明明都这么快了，为什么还会这么慢？
　　不应该啊？
　　“轰！”
　　一拳轰出，又是一座巨大的建筑被从天而降的一拳轰破，林成直接化作流光窜入其中，下一秒看清了里面的场景之后，忽然微微一愣，紧接着啧了啧嘴。
　　“我去，用狼牙棒打孩子，过分了啊！”
　　“孩子调皮也不能直接上仙兵啊，虐待儿童，这不好……”“……
　　下一次，记得换皮鞭……”说着，一把抓起一位拿着狼牙棒，脸色由怒转惊的仙旋强者，顺便一把抓起了它的孩子，权当做好人好事了，让它们父子到了异地依旧能够团聚。
　　旋即又是照例一把抓出。
　　结果抓出一群搔首弄姿的雌性生灵……
　　林成沉默了片刻。
　　过分了啊！
　　这拿着狼牙棒的家|伙长的也不怎么样，竟然这么多老婆，渣男！
　　呸！
　　鄙视！
　　林成随手这些生灵全部也都丢进了麻袋之中，四处扫荡了一下，没发现源物，可惜的摇了摇头。
　　……
　　随着一个个大势|力被林成光顾，林成身后背着的麻袋越来越大，无比的显眼。
　　那惊天动地的气息，已经不加掩饰，直接威压整个天玄城。
　　此时此刻，天玄城无数人族已经汇聚了起来，等看到天空中那一闪而过的渺小身影，以及那身后背负的庞大无比的麻袋，忽然沉默了，片刻后，泪如雨下。
　　“……”有人喃喃一声：“原来，真的有人在为我们负重前行。”
　　这一刻，无数人纷纷抬头看天，仿佛理解了什么。
　　哪有什么太平盛世，只不过有人在默默负重前行罢了……
　　虽然眼下跟太平盛世沾不上边，可若非这些人族强者震慑四方，这偌大的天界，哪里容得下他们这些底层人族生存？
　　虽然会受到一些压迫。
　　可没哪个种族的生灵，真的敢肆无忌惮的对底层人族赶尽杀绝，肆意凌|辱。
　　因为一旦那样，将会遭到整个人族无数强者的疯狂反扑……
　　人族虽然落魄，但留存下来的力量却也依旧不可小觑，没有哪个种族愿意承受人族的拼死反扑，也不敢承受。
　　所以，才给了人族苟延残喘的机会。
　　……
　　“玛德。
　　有点重啊，原来这就是负重前行？”
　　“我怎么不知道？”
　　“莫非是我理解错了？”
　　林成听到了下方人族的喃喃自语，又瞥了眼自己身后的麻袋，不知道是不是自己理解能力出现了偏差，总觉得自己想的和他们说的未必是一回事儿……
　　无怪他偷听，凭他的实力，哪怕声音再低十倍，想听也能听得到。
　　不过很快，他就不去在意。
　　扛着巨大如山的麻袋，从空中一闪而过。
　　负重前行就负重前行吧，他们说的也不算错，这麻袋的确挺重的……


第432章 成大事者，背井离乡
　　林成背着巨大的麻袋，负重前行。
　　一个人扛着一座城的重量，兢兢业业的在天玄城中不断穿行，所过之处寸草不生……
　　全都被他一一扔进了身后的麻袋，看着越来越多的新朋友加入自己的队伍，林成欣慰的露出了笑容。
　　真不戳！
　　短短的时间内，林成速度极快的扫荡了近乎半个天玄城，专门挑拥有仙旋境的势|力下手，将各个势|力的仙旋境打包带走的同时，林成不忘初心，依旧在不断搜寻源物的下落。
　　井！
　　找到那口井，任务就大功告成！
　　“哟，下围棋呢？
　　臭棋篓子，让开，让我来看看，这都不会？”
　　“我想想，这一步应该这么走！”
　　“砰！”
　　“你可以直接……
　　将军！”
　　林成身影出现在一座势|力上空，发现两个家|伙正在研究一副棋盘，上面摆满了黑白两子，林成仔细看了看发现这东西不就是围棋吗？
　　简单的很！
　　他也会玩！
　　直接将军，干掉两个下棋的“主帅”，稳赢！
　　“轰！”
　　两个正在下棋的生灵，还没反应过来，就被一只擎天巨掌一把攥住了命运的喉咙，嗖的一下消失不见。
　　林成漫步虚空，时不时朝着虚空伸出手掌，仿佛在拥抱太阳……
　　那随意的姿态，却是让天玄城无数生灵遍体生寒，吓的屁滚尿流，疯狂四处逃窜，可再如何逃窜，只要被林成盯上，那也是死路一条，终究逃不过被套进麻袋的命运。
　　一路走，一路收。
　　不知道过了多久，林成差不多转完了天玄城所有的大势|力，邀请了所有势|力的仙旋境首脑，以及蜕凡境高层全部来到了自己的“行宫”中做客，看着这些生灵们感动的泪流满面的模样，开心的笑了。
　　……
　　终于，某一刻林成正四处奔走的身影突然停下。
　　连忙后退了数步，退了回来。
　　眼神猛地转向一个看似不起眼的角落，刚刚他感受到了一闪而过的异样气息……
　　源物！
　　绝对是源物。
　　虽然林成没有见过源物，但刚才拿东西的气息，和他见过的任何宝物都不相同，十有八九就是天玄城的源物，天玄城的那口井！
　　找到了！
　　林成眼睛猛地一亮。
　　林成一闪身，凭空跨越了上千米的距离，来到了他感受到异样气息的上空，刚才那一丝一闪而过的莫名气息，最后一次出现就是在这附近。
　　锁定了目标之后，林成二话不说，手掌五指并拢，轻轻下压。
　　刹那间，无形的压力笼罩而下。
　　“轰隆隆。”
　　下方那无尽大地陡然开始剧烈颤动起来，不断的鼓动，一道道宛如黑色毒蛇般的裂缝，宛如蜘蛛网般朝着四面八方疯狂蔓延而去，所过之处两侧的房屋疯狂坍塌，崩溃。
　　天地间激起大片烟尘，宛如龙卷一般朝着四周冲击而去。
　　“砰！”
　　一处大地陡然炸开，其中冒出一个狼狈的身影，瞬间朝着远处逃去！
　　林成眉头一皱，这家|伙气息怎么有点像之前的源物？
　　“成精了？”
　　不管如何，不能放走！
　　陡然间，林成五指一握，那人下方的大地突然裂开，一道璀璨无比的火光冲天而起，从下而上，狠狠撞击在逃窜身影之上，身影陡然一个踉跄，不等林成追上去，捂着胸口继续逃了出去。
　　“别跑！”
　　随着林成话音落下，那逃走的身影所过之处，仿佛引发了地震与火山爆发一般，各种强大的能量波动层出不穷，有冲天而起的火焰光柱，有拔地而起的巍峨地刺，有凭空浮现的寒冰长矛……
　　种种攻击，疯狂轰击在那道身影之上。
　　令其身躯不断的模糊、消散，最终露出一口被藏在其中的古井。
　　轰隆一声，仿佛失去了一切支撑的力量，直接狠狠坠落在地。
　　林成一闪身，来到了古井的旁边。
　　“一口井竟然自己会飞，活这么久还真是第一次见到……”摇了摇头，林成单手抓向面前的古井，用力一提！
　　……
　　纹丝不动！
　　“这么重？”
　　林成吃了一惊，紧接着不信邪，猛地用力，双臂之上金光玉光一起闪烁，宛如一道道绚烂的极光，照耀天地，辐射四方，强大的力量如同江河般不停奔涌，全力爆发！
　　“起！”
　　林成用尽了全身的力气，想要抓起这口井，结果无论如何都难以撼动分毫。
　　仿佛这不是一口井，而是一座大陆！
　　哪怕林成如今实力堪比神桥，强大无比，可只是区区神桥境，如何能够搬动一座大陆的重量？
　　这时候，林成不得不仔细回忆人盟给予的信息。
　　源物有灵，想要获取只能通过一个办法……
　　让其认主！
　　每件源物的认主条件各不相同，人盟也不清楚天玄城这边的源物，究竟要什么条件才行。
　　“……”这该怎么办？
　　他也不知道条件啊！
　　于是乎，接下来林成尝试了各种方法，滴血，念咒，以及真心诚意的交谈，试图用真诚的语言来打动源物，让其认主……
　　不过，全都没什么卵用。
　　不好使！
　　万般无奈之下，林成甚至用上了武力威胁，拳打脚踢。
　　古井被锤的不断颤抖，不过还是不肯屈服，就在林成忍无可忍，准备直接想办法将这口井拆了的时候，古井突然轻轻一颤，爆发出一道光华。
　　在虚空中汇聚成一行大字——成大事者，背井离乡。
　　隐约间，林成眼前仿佛出现了一副很久很久以前的画面。
　　那是不知多少年前的天玄城，那时候的天玄城还没有成立天界城，只是一个比较强大的村落而已，村落中有一个少年，备受乡亲们的打压欺负，最终不堪受辱。
　　一怒之下，直接背走了村里唯一一口水井，远走他乡。
　　导致整个村落上千年没水喝。
　　整体发展速度一降再降，最终落魄不已。
　　无数年后，少年在外修炼有成，回到了这个村落，那时候以前针对他的大部分乡亲，已经因为失去了井水的支持，全都实力大降，不敌王者归来的少年，最终少年战胜了全村的乡村父老，成了最强大的村长，建立了天玄城……
　　“……”林成看着看着，脸色说不出来的复杂和古怪。
　　原来，这就是天玄城的由来？
　　这什么跟什么？
　　一个背井离乡少年崛起的故事？
　　怎么总感觉哪里不太对劲……
　　可又说不上来。
　　想不通哪里不对劲，干脆懒得再想，林成转头看向了身前不断颤抖的古井，此时此刻的古井不断的震颤，说不出是恐惧还是看见了曾经那个少年的兴奋……
　　可能两者皆有。
　　“背井离乡……
　　原来是这么来的吗？”
　　林成脸色有些复杂，他一直以为，这是个“形容词”，结果现在当事人，一口上千年历史的古井“亲口”告诉林成，不这不是形容词，而是事实。
　　所以说，想要获得古井的认可。
　　就必须做到和画面中那个少年一样，成大事者，背井离乡？
　　“……”默默伫立了良久，林成深深吸了口气，缓缓转过身去，弯下了腰。
　　不管了！
　　为了获得源物，背井离乡就背井离乡吧！
　　自己都已经这么负重前行了……
　　不介意再重一点。
　　债多了不愁！
　　背上古井的一瞬间，林成脑海中冒出一个想法。
　　“等着吧，回头用完了就给你丢锅炉……
　　这口井不是生灵，应该能烧好久！”
　　烧了那么多柴，这次也该换换口味，添块儿煤炭了！
　　希望能多烧一会！
　　古井：“……”不知道为什么，忽然有种不祥的预感。


第433章 浴火重生，希望城
　　林成背着古井，四处游荡。
　　如今整个天玄城已经差不多被他完全扫荡了一遍，仙旋境之上的强者全部被掳走，剩下的大部分生灵此刻全都闭门不出，战战兢兢的躲在家中，不敢有丝毫出来窥探的心思。
　　反倒是一些人族，此刻兴奋无比，在外到处奔走。
　　互相宣告“好消息”，好像有人族前辈来攻打天玄城，来解救他们了！
　　知道了这个消息之后，整个天玄城人族都坐不住了。
　　出于谨慎，不少人族得到消息之后并没有第一时间冒头，而是先躲在暗中小心翼翼的观察，可当注意到天玄城中平日里高高在上的仙旋境强者，一个又一个被一位从天而降的存在抓走，毫无反抗之力时。
　　整个天玄城沸腾了！
　　“前辈万岁！”
　　“人族万岁！”
　　一群人兴奋激动，喜悦的笑声传遍整个天玄城，与异族瑟瑟发抖的情况形成截然相反的对比。
　　……
　　林成注意到了下方人族的兴奋。
　　原本打算就此离去的他，忽然停了下来，眉头轻轻皱了皱。
　　他虽然有帮着人族解决一些麻烦的意思，却没想着直接解放一座城池，天界城何等之大，哪怕仙旋境强者差不多尽数被自己制服，可难保暗中还有隐藏的。
　　就算不算仙旋境，一些蜕凡后期的异族也是数不胜数。
　　这股力量对于天玄城的人族来说，太过庞大了，根本无法抵抗。
　　眼下他在这还好，可一旦他离开，说不定情况瞬间就会回到之前的状态，甚至还要更加糟糕。
　　没了仙旋境的镇压，整个天玄城势必要经历一次惨烈的洗牌，到时候位于整个天玄城下层的人族，无论如何都逃不过一场劫难。
　　“你们高兴的太早了啊……”林成有些无奈。
　　他不可能留下镇压天界城的，且不说有没有那个心思和精力，退一万步来说，哪怕他真的肯留下，一位神桥境战力杵在这么显眼的地方，用不了多久就会引来天大的麻烦。
　　很快就会有异族的神桥甚至苦海前来杀他。
　　到时候大战一起，那些家|伙可不会顾忌会不会波及天玄城的生灵，到时候一场战斗下来，恐怕整个天玄城的生灵都得死伤惨重，人族更是得死的七七八八。
　　得不偿失。
　　不过现在就这么直接走也不行，林成虽然不是什么圣人，可起码的同情心和责任心还是有的。
　　现在他惹出了乱子，多少也要收场一下才行。
　　“……”一声长长的叹息传出，林成手掌探出，深厚如海的仙力奔涌而出，疯狂催动，整座天玄城都能感受到那一股骤然爆发的恐怖威压，煌煌如天威。
　　无数生灵纷纷震撼抬头，眼中透着惊恐。
　　它们察觉到了死亡的气息。
　　“砰！”
　　“咔啦啦。”
　　一座巨大的府邸直接拔地而起，在林成的操控下缓缓升空，庞大的阴影遮天蔽日，仿佛直接淹没了太阳，无尽的黑暗不断朝着整个天玄城蔓延，一股莫名的不安气息笼罩在所有生灵的心头。
　　气势越来越强烈。
　　“嗬！”
　　威压越来越浓厚，到某一刻林成陡然低喝一声！
　　仙力轰然爆发！
　　整个巨大的府邸瞬间被一股无形的压力轰的一声压碎，仿佛有一双无形的巨手狠狠攥住了整个府邸，猛地一错！
　　难以形容的扭曲之力作用下，天地发出不堪重负的声响。
　　恢弘的府邸瞬间分崩离析！
　　化作无数细碎的碎片，悬浮天地，密密麻麻，仿佛一片遮天蔽日的乌云，笼罩在天玄城上空。
　　“哗！”
　　下一秒，林成手掌猛地一挥，随手一扬，无数密密麻麻的府邸碎片化作一片黑漆漆的长河，直冲天际，凌厉的破空声，撕裂了云霄，震动大地。
　　等这些碎片升空到一定高度之后，林成手掌狠狠朝下一压！
　　“轰隆！”
　　天塌了！
　　巨大的轰鸣声响彻天地，那无数黑压压的府邸碎片，这一刻仿佛被赋予了极端恐怖的力量，每一枚碎片都沾染上了一层莫名的气息，短短沉默了一瞬之后，瞬间爆发！
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声，无数碎片瞬间朝着下方的天玄城落去！
　　宛如大片大片陨石雨一般，从天而降，高速的飞行之中，与虚空不断摩擦，爆发出一道道火星，最后眨眼间缭绕起来，形成一片轰轰烈烈的祸害，无形中散发的毁灭气息，席卷天地！
　　“轰轰轰。”
　　仿佛无穷无尽的火焰流星，汇聚成暴雨般急速落下。
　　还未曾临近，那震荡的仙力，就已经令下方的地面掀起了恐怖的飓风，无数房屋摇摇欲坠，稍有脆弱一些的，便会轰隆一声直接破碎，化作无数碎片升空而起，飘飘洒洒。
　　更甚者，直接被那不断接近大地的高温，炙烤的燃烧起来。
　　其中隐藏的生灵，直接被一同摧毁。
　　“轰！”
　　无数带着火焰的流星从天而降，仿佛长了眼睛一般，迅速朝着那些强大的异族生灵追去，至于人族则是视而不见，没有对其造成半点伤害，这般精确的控制力，恐怕大部分神桥见了，都要叹为观止。
　　林成这么多天来一直练习自己对于力量的掌控，这一刻效果终于突显了出来。
　　大地震动。
　　天空颤抖。
　　没过多久，整个天玄城便被火焰淹没，无尽的火焰流星，仿佛天灾一般骇人，令下方无数生灵亡魂大冒，恨不得爹娘多给几条腿，疯狂逃窜。
　　可面对那天灾般的火焰流星，少有生灵能够幸免。
　　顷刻间，便有着无数惊天动地的惨叫响起。
　　伴随响起的，还有无数人族的欢呼声。
　　“……”站在虚空之中，林成看着下方无数异族不断被灭杀，眼神略显波动之后，便恢复了平静。
　　非我族类，其心必异。
　　这种时候，他决不能心软。
　　若是他没有这一身的实力，位置交换一下，恐怕他的下场要更加凄惨。
　　至于另外一件事，这些人族在获得了足够占据上风的优势之后，会不会野心不断膨胀，最后发展成比原先那些生灵还要不堪的势|力……
　　那也是以后的事情了，林成管不着。
　　身为同族，他已经仁至义尽。
　　今后这些人族的命运如何，那都是自己的选择，若是太过疯狂，势必会迎来比今日更加惨痛的教训，最终走向覆灭也是必然的结局，若是他们能够抓住机会，精益求精好好发展，倒是未来大有可期。
　　还是那句话。
　　林成把自己该做的做完了，剩下的就顺其自然吧。
　　“……”看着下方宛如一片火海般的天玄城，林成静静看了一会，转眼间身形瞬间消失不见。
　　能够在这种环境活下来的人族，相信蠢货不会太多，知道怎么样才是最好的，或许不久的将来，运气不会太差的话，这里说不定能够出现一座属于人族的天界城。
　　至于源物……
　　他拿走了！
　　想要重新获得源物，自己想办法去！
　　现在的人族，没那个实力守住源物，所以这东西他的了！
　　“……”嗖的一声，林成背着身后的古井和巨大的麻袋，继续负重前行。
　　继续下一站。


第434章 再闯天界城，夺门而出
　　离开天玄城，林成第一目标就是离开万里范围。
　　因为他发现，虽然他背着那口古井，可也仅仅只能背着，根本无法发挥出源物应有的力量，这不应该……
　　这种情况下只能说明一点，这源物还没有真正认自己为主。
　　背井离乡，他现在井背了，还没离乡呢……
　　按照画面中那个少年的做法，此刻他背上了古井，必须要尽可能离的天玄城远一点，如果把卧龙山一带算作他的故乡的话，那么接下来他起码要走出万里范围，估计才能获得源物认可。
　　如此艰难的认主过程，极大磨练了林成的心性。
　　也让他愈发坚定了一件事……
　　等这口井失去作用之后，他一定要将其丢进锅炉，让它也好好感受一下来自主人的关爱。
　　不然，都对不起他的负重前行！
　　这口井，是真特么的重！
　　起码值半个麻袋！
　　大的那种！
　　……
　　然而，离开了万里范围之后，林成再度陷入了混乱之中。
　　他一把将背上的古井丢了下来，死死盯着后者。
　　他井也背了，乡也离了！
　　为什么还不符合源物认主的条件，莫非这口古井在耍自己？
　　越想越气，林成盯着古井的眼神渐渐有些不善，似乎是在思考着该怎么找回场子……
　　“……”古井轻轻颤抖了一下，似是有些恐惧。
　　它也很无奈，这届主人是它带过最差的一届，动不动就威胁它，太过分了！
　　不过井在屋檐下，不得不低头。
　　林成没完成全部的要求，它就算想认主也不行，它虽然是源物，继承了部分大陆本源的力量，比起大部分仙兵都要强大不少，更是诞生了一些属于自己的灵智……
　　可凡事有利有弊，正因为继承了大陆本源的力量，它自身也被规则束缚。
　　不完成任务，它无法主动认主。
　　否则的话，怎会这么多年来，天玄城都没出过第二任掌控源物的存在？
　　林成感受到了古井的情绪波动，皱了皱眉，不悦道：“我井也背了，同时也离乡万里，背井离乡的条件我已经附和了，为什么还是不行，你是不是玩不起！
　　？”
　　“告诉你，耍我的后果可是很严重的……”“你信不信我……”巴拉巴拉……
　　林成气的差点口吐芬芳。
　　这口井太过分了！
　　这时候，古井也有些无奈，这届主人有点蠢啊，于是乎只好再度爆发出一股力量，林成眼前再次出现了之前在天玄城中看到的那一幕，同时眼前浮现了八个大字。
　　——成大事者，背井离乡！
　　林成不解的看了又看，脸色不善：“背井离乡，我不是已经完成了吗……
　　咦？”
　　很快，林成脸色微微一变。
　　他注意到了前面那半句，不会吧？
　　“成大事者？”
　　“这算是什么意思？”
　　古井轻轻颤了颤，似乎在说，没错就是你理解的那个意思！
　　你的确背井离乡了，可这也仅仅完成了后半句，前半句还没完成呢，你还没完成一件大事呢！
　　“……”林成当即脸色变了又变。
　　不会吧？
　　还能这样？
　　他原本以为背井离乡的解释已经够离谱了，结果没想到接下来还有更离谱的……
　　成大事者？
　　他还以为这只是一个修饰句，重点还是后面那句背井离乡！
　　套路！
　　都是套路！
　　林成眼神动了动，接着又接收到了古井传来的讯息：“想成大事，再抢一件源物？”
　　“……”狐疑的看了眼前的古井一眼，林成怎么感觉，在提到源物的时候，这口井显得有些兴奋。
　　不会忽悠自己吧？
　　莫非这口井可以吞噬别的源物，强大自己，然后忽悠自己去打苦工？
　　紧接着，似乎察觉到了林成的疑惑，古井连忙又传来了一道讯息，意思大致就是这真的是任务完成的条件，它绝对不是在忽悠人，它对天发誓！
　　思考了几秒，林成轻轻点头。
　　不就是再抢一件源物吗，也不算什么大事……
　　他本来也觉得一件普通源物可能有点不太保险，毕竟源物也分三六九等，接下来他要去的可是东王城，可能会面对那座一等天界城的源物，一件古井未必保险。
　　哪怕古井不提，他也打算再去抢一件！
　　不管是真的可以完成古井的任务也好，还是被古井吞噬了强大自身，林成都可以完成自己的目的。
　　想到这，林成眼神一动。
　　正好，按照人盟给予的地图，这附近正好有一座天界城。
　　再去转转也不错。
　　有了决定之后，林成当即不再犹豫，身形瞬间化作流光腾空而起，稍微停顿一下，辨别了方向之后，迅速朝着人盟记载中的那座天界城飞去。
　　……
　　封门城。
　　身为整个巨苍大陆有数的天界城之一，封门城在方圆数万里之内都有着相当大的影响力，甚至论知名度，更是可以遍布整个大陆，但凡有些地位的，基本都会知道大路上有这么一座天界城。
　　不同于混乱割据状态的天玄城。
　　封门城的力量较为统一，整个偌大的天界城，大致上在近百年时间里已经完成了统一，由一个名叫“魔暴猿”的种族占领统治，虽然这种统治极为的不稳固，可至少表面上还看得过去。
　　魔暴猿一族也十分的骄傲，封门城可是巨苍大陆少有的能够一统的天界城。
　　在魔暴猿看来，在大陆上，除了四大王城之外，就属封门城最为强大，哪怕封门城整体不过是一个三等天界城。
　　不过有小道消息称，封门城的那件神秘的至宝，也就是大人物们口中的“源物”，似乎已经达到了三等天界城层次的一个极限，随时都有可能晋级，指不定什么时候，封门城就会升级成二等天界城！
　　那个时候，所有生存在封门城内的生灵，都会获得莫大的好处。
　　不过，说是这么说。
　　至于消息是真是假，那就不知道了。
　　整个封门城，真正见到过那件神秘至宝的生灵，恐怕屈指可数，反正大部分生灵只是听说过这么一件宝物，却是从来没见过……
　　不少生灵做梦都期待着，有朝一日，能够亲眼目睹一番自家天界城的至宝，究竟是何等伟岸的模样？
　　若是能够感受一番，那真是此生无憾了。
　　“……
　　哎，可惜了，这辈子估计是没希望了。”
　　“是啊是啊，我们这些底层的生灵，别说那等镇压一座天界城的至宝了，就算是寻常仙兵都没见过……”“谁说不是呢，害！”
　　“……
　　嘿，老六子，你不是在城主府干过护卫吗？
　　难道你就没听说点什么消息之类的？”
　　“老子干过护卫倒是真的，不过剩下的都是传言，小人物一个，上哪知道这么重要内幕的消息，话说回来，干护卫的滋味真不戳啊……”“？
　　？？”
　　“……”一群生灵谈天说地，丝毫没注意到，整个封门城的气氛隐约有些异常。
　　不过随着时间的推移，渐渐的有生灵莫名心里有些空落落的，好像哪里不太对劲，可又说不上来，茫然的抬头，发现天空还是如此的湛蓝，如此的澄澈……
　　没有丝毫异样。
　　可就在这一刻，突然一声巨响响彻天地！
　　“轰隆！
　　！”
　　无数生灵豁然起身，刚刚那股爆炸产生的气息，让它们察觉到一丝发自内心的惊惧！
　　有种心境胆颤的感觉！
　　下一秒，正当无数生灵茫然迷惑间，一道暴跳如雷的怒吼，陡然自远处的城主府响起，刚刚爆炸的声音也正巧是来自那个方向。
　　“住手！
　　！”
　　“魔暴猿族，全体集|合！
　　！”
　　“源物失窃，有宵小盗走了源物，速速回归，捉拿奸贼！
　　！”
　　“该死的，偷源物的小贼，休走！
　　！”
　　“轰！”
　　一只长毛了绒毛的巨掌，突然从城主府深处探出，散发的气息震天撼地，令整个封门城都震动无比，有生灵认出了出手的存在，那好像是魔暴猿族许多年不问世事的老祖宗，神桥境强者！
　　这位已经很久不再理会俗事，究竟是发生了什么，才能让这位神桥境如此暴怒？
　　就在众生灵疑惑间，城主府方向忽然传来一道撕裂声。
　　一道抱着巨大水晶门户的身影，灵活无比，瞬间躲开了巨掌的抓捕，以一种极快的速度闪电般朝着它们的方向奔来！
　　“……”无数生灵目瞪口呆！
　　什么情况？


第435章 追上我你就死定了
　　“竖子尔敢！”
　　城主府陡然炸开一道惊天巨响，一道堪比神桥境的恐怖气势瞬间爆发，瞬间席卷天地，整个封门城刹那间压抑无比，空气都仿佛变得浓稠了很多，令人窒息。
　　“轰！”
　　一只毛茸茸的大手，轰隆打破了天空，宛如五指山一般朝着前方一把拍下，虚空被拍的疯狂震荡，一股如同山崩海啸般的劲力疯狂汹涌，沿着虚空朝着四面八方扩散。
　　沿途经过之处，一位仙旋境强者察觉到动静，刚要飞上来查看情况。
　　结果瞬间被劲风擦过，轰隆一声胸口瞬间凹陷，眼睛暴突，整个身影瞬间倒飞而出，砰的一声连续撞塌了数座建筑，在地面留下了深深的痕迹，不知死活。
　　“哗啦啦。”
　　无穷的劲气宛如一条条虚幻的巨蟒，疯狂游曳身躯，朝着某个方向穷追不舍。
　　在更前方的位置，一道身影怀中抱着一扇比起本人还高出一倍的水晶门户，疯狂打破虚空不断奔逃，更加诡异的是，这道身影背后还背着一个巨大的麻袋，以及一口造型古怪的水井……
　　这身影赫然便是打算夺取第二件源物的林成。
　　此时此刻，他怀中抱着的一扇晶莹剔透的水晶门户，便是封门城的源物。
　　“封门城竟然还隐藏着一位神桥境，人盟没告诉我啊……”林成一边跑，一边感受着身后涌动的力量，心中万般无奈，他倒是不怕这个神桥境，主要是抱着水晶门，背着麻袋不太方便交手，再者万一不小心伤到了下方周围的员工，那多不好……
　　是的，林成已经将下面看热闹的生灵，内定了员工的位置。
　　自己被追的上蹿下跳，结果旁边竟然还有生灵看猴戏……
　　是可忍孰不可忍！
　　绝对不能放过它们！
　　林成心中默默发誓，等着吧，等自己找个放得开手脚的地方，先解决了身后这只大马猴，回头再来收拾你们！
　　两道身影一追一逃，转眼间就掠出数千里距离。
　　眼看着已经出了封门城范围，林成抱着水晶门，扛着麻袋，背着水井……
　　心中默默计算着距离和时间，封门城周围万里的生灵，已经被他老样子清理了一遍，把这大马猴引到五千里左右的位置就差不多了。
　　前不着村后不着店……
　　刚刚好。
　　“追吧，随便你追！”
　　“一会就让你知道花儿为什么辣么红！”
　　林成心里哼了一声，若是熟悉林成的生灵在这，一定要疯狂拉着大马猴，劝它不要继续追了，源物丢了就丢了，总比命丢了好……
　　毕竟按照它们对于林成的熟悉，这若是没追上倒还不怕，怕就怕万一真的追上了……
　　……到了荒郊野外。
　　跑了一阵后，林成身形突然停住。
　　身后跟着的魔暴猿却是一刻不停，看着林成停住，丝毫没有考虑其它，一双透着红光的眼中杀意大盛，两条长臂瞬间打破了虚空，朝着林成杀去！
　　不管怎么说，这个该死的偷盗贼必须死！
　　谁来也救不了！
　　它说的！
　　“轰！”
　　两条长臂携带着万钧巨力，狠狠锤落，一击之下大地轰隆隆震颤，崩裂。
　　作为目标的林成，一动不动。
　　任由那攻击落在自己身上，下一秒轰的一声，风云变色！
　　神桥境的全力一击，就算达不到焚山煮海的程度，却也依旧不容小觑。
　　然而林成硬生生承受下来了这一击！
　　“铛！”
　　不过很快，魔暴猿脸色一变！
　　这一击，仿佛锤在了铜墙铁壁之上，全力一击却是没有撼动对方丝毫，魔暴猿先是一惊，接着就是惊怒交加，大吼一声：“源物！
　　？果然是专门偷盗源物的小贼，给老子死来！”
　　这时候，魔暴猿才发现，自己全力一击竟然被一口井给挡下了！
　　一击锤的古井疯狂震颤，挡下了大部分力量，剩下些许力量对于林成来说，根本不起多少作用。
　　反倒是林成，借助这一击之力，身形嗖的一下飞了出去，速度极快！
　　这下子，魔暴猿怒火攻心！
　　该死的，还想逃！
　　？不过，魔暴猿刚追出去，忽然脸色狂变，下一秒便见到刚追出去的魔暴猿，以一种比去时更快的速度倒飞了回来，轰隆一声撞塌了大片森林！
　　“噗！”
　　魔暴猿一口鲜血喷出，猩红的眼眸疯狂闪烁。
　　什么情况？
　　它刚刚冲出去，还没来得及看清状况，就感觉一股巨力撞上自己胸口，下一秒自己就直接飞了出去！
　　“……
　　不好！”
　　就在这时，魔暴猿突然察觉到一股彻骨的寒意，死亡的威胁！
　　当即它顾不上什么源物不源物，立马转头就跑！
　　身躯庞大的魔暴猿，看似粗壮笨重，可真正跑起来却是灵活无比，矫健之极！
　　魔暴猿虽然实力达到神桥境，可真正逃命起来却是根本不去御空，就在地面奔跑，四肢着地，灵活无比……
　　每一次飞跃都是上千米距离，速度宛如奔雷闪电！
　　哪怕是同等级的神桥，面对魔暴猿的速度都望尘莫及。
　　太快了！
　　魔暴猿所过之处，树木摇曳间看似不经意的摇晃，却是暗藏一股玄之又玄的劲气，能够有效阻止敌人的追击，甚至敌人一个不察，就可能被这些不起眼的树木劲气伤到。
　　若是运气好，说不定还能完成反杀。
　　这是魔暴猿此刻心中最真实的想法，它没有盲目的一心一意逃跑。
　　而是在逃跑的过程中，不断留下后手，或是一株草，或是一块石头，甚至还可能是一只不起眼的蚂蚁……
　　这些都能成为魔暴猿藏匿特殊劲气的载体。
　　哪怕一个两个对神桥境威胁不大，可数量一多密密麻麻的劲气同时爆发，威力相当可观。
　　特别是一旦触发了其中一个，就很可能形成连锁反应，直接陷入了爆炸的包围圈。
　　“唰！”
　　突然，一抹金色的光芒自森林中一闪而过，速度快到寻常强者根本难以捕捉其身影，闪过的下一瞬，那些潜藏在各处的劲气才迟迟的爆开，在金色光芒的身后形成了大片爆炸。
　　哪怕有些许余波撞到金色光芒，也难以对其造成多大影响。
　　仔细看的话，光芒中隐约间似乎有白光透出，宛如羊脂玉一般，泛着些许神圣之光……
　　天使族！
　　此刻林成赫然借助了鬼脸面具，令自己拥有了天使族的部分能力。
　　天使族不仅战力强大，速度也是极快！
　　别的不说，身后的那双翅膀，就能够超越绝大多数的飞行神通，这个种族仿佛上天眷顾的宠儿一般，各方面全无短板，强大的令人绝望，若是再加上无与伦比的力量掌控，简直让人提不起半点反抗的心思。
　　之前是林成感受这种绝望，现在轮到魔暴猿了。
　　“该死的小偷，好好尝尝我族的天赋秘技吧，希望你运气好一点，不然的话老子非得让你知道知道，什么叫做求生不得求死不能！
　　！！”
　　魔暴猿心中愤怒无比，源物无论是对于它，还是整个封门城，都太重要了！
　　没有了源物，整个封门城将会失去了最大的震慑手段！
　　这样的损失，哪怕以它神桥境的心性，每每回想起来都忍不住恨的发狂！
　　太可恶了！
　　若是有机会，它绝对不会轻易放过那个该死的小偷……
　　不过，就在魔暴猿心中思索这些的时候，身后忽然传来些许破空声，魔暴猿漫不经心的疑惑回头，下一秒一双猩红的眼眸陡然睁大，充满了骇然和惊恐！
　　那，那是什么？
　　翅膀，人形……
　　羽人族！
　　？似乎又有些不像普通的羽人族……
　　这么强大，莫非是羽人族中的王族？
　　并非所有生灵都能一眼认出天使族，实在是这两个种族无论外形还是攻击手段，都是有着极大的相似之处，传闻羽人族就是由一位天使族的后裔繁衍而来，这就更加加剧了分辨的难度。
　　不过即便是羽人族，对于巨苍大陆诸多生灵来说，已经是死神一般的存在。
　　仅仅只是听到羽人族这个名称，就能让一些战意旺盛的生灵如同泼了一盆冷水一般，气焰迅速消散下去……
　　就如同此刻这头魔暴猿一般，得知追杀它的可能是羽人族之后，心中顿时惊慌无比。
　　同级别，羽人族在巨苍大陆几乎就是无敌的代名词！
　　哪怕它已经是神桥境，可身后的羽人族实力也极为不弱。
　　心中恐惧涌出，未战先怯。
　　这头魔暴猿瞬间气息弱了一截……
　　上位者对下位者的威压，这一点在妖兽之中很是常见，林成却是没想到，对于天界的这些种族来说，竟然也能起到相当不错的效果。
　　“轰！”
　　趁着这般机会，林成周身陡然爆发出一股粘稠无比的无形领域，瞬间朝着前方的魔暴猿笼罩了过去。


第436章 羽人族，你们别想好过
　　“羽人族！
　　？”
　　魔暴猿狂吼一声，大声道，“你我无冤无仇，为何盗取我族源物，苦苦相逼！
　　？”
　　“速速退去，否则我拼死之下，你也讨不到好处！”
　　惊恐的声音传荡而开，魔暴猿色厉内荏的吼道。
　　“呵呵呵……”身后传来一阵略显沙哑的笑声，有些阴森，林成也不说话，死死咬着魔暴猿不放，不管对方如何认怂，今天封门城灭定了，追了自己这么久，现在说不打就不打了？
　　那怎么行？
　　收拾了这只大马猴，还要回去赶场子带走封门城的“员工”。
　　接下来还要赶往东王城……
　　时间很紧的！
　　“轰隆隆。”
　　一股无形的粘稠力场宛如潮水般扩散而开，瞬间将魔暴猿的身形笼罩其中，原本正在急速奔逃的魔暴猿，身躯猛地一沉，仿佛被一座大山压在了背上一般。
　　“不好！”
　　魔暴猿心中大叫一声。
　　下一秒，身后便传来一声凄厉的呼啸之声，林成单手一挥，一抹巨大的神圣光刃破空而出，直追前方的魔暴猿……
　　恐怖的攻击还未临近，便已经令魔暴猿头皮发麻！
　　“吼！
　　！”
　　魔暴猿这时候顾不得继续逃跑了。
　　不能逃！
　　继续逃，只防不守，死得更快！
　　刹那间，魔暴猿爆吼一声，猛地转身，凝聚了全身的力量一拳轰出，神桥三重的力量全力爆发，刹那间一只完全由仙力汇聚而成的巨大魔暴猿，散发着摄人心魄的红光，自魔暴猿上空凝聚而成，同样一拳轰出！
　　轰隆一声，雷鸣般的巨响自森林深处陡然间爆发！
　　一股股恐怖的波动不断扩散。
　　接着一股强悍无边的力量，瞬间自巨拳与光刃碰撞处，宛如冲击波一般一环接着一环，疯狂朝着四面八方炸开席卷，宛如无形的长刀一般，将周遭数百里的大地，削掉一层又一层，魔暴猿狂吼不断，脚下的大地跟着不断的崩塌。
　　巨大的身形越来越低，不断朝着大地深处陷落。
　　“唰！”
　　这时候，正在拼命对抗那道神圣光刃的魔暴猿，陡然间眼皮一颤，豁然抬头，发出龇牙咧嘴的怒吼，只见上空不知何时闪过一道优雅的身影，赫然便是那个“羽人族”！
　　掠过冲击波爆发点，却不受丝毫影响，对方的实力再度超出了魔暴猿的意料！
　　只是它如何都想不明白，一位如此强大的羽人族，为何偏偏盯上了自己？
　　抢夺自己的源物，对其就算有一定好处又如何？
　　综合各种考量，羽人族肆意对除却人族之外的强者下手，绝对是弊大于利！
　　一旦被其它种族知晓，将会对羽人族的声名造成极大的影响，最后说不得所有种族都会因为忌惮，而站在羽人族的对立面，要知道在巨苍大陆，羽人族并非没有对手！
　　无论是南方的佛国，还是北方的图腾山，那都是四大王城之一！
　　不逊色羽人族的存在。
　　这时候羽人族挑起动荡，对自己有什么好处？
　　对自己出手，对羽人族又有什么好处？
　　这不合理！
　　可此刻的魔暴猿管不了那么多了，危险就在眼前，先想办法过了眼前这一关再说！
　　“轰隆！”
　　来不及思考过多，魔暴猿拼着反噬的伤势，双拳狂轰而出，瞬间打破了天空，直接将那道巨大无边的神圣光刃打爆，来不及调整伤势，闪电般双手撑起，宛如支撑一片天幕！
　　“砰！”
　　“吼！”
　　一声巨响，林成化身而成的天使族，五指握拢，轻描淡写的一拳猛地轰出！
　　拳头与那红光蔓延而成的巨大天幕碰撞在一起，恐怖的震颤波及了周围千万里的森林，大片大片的树木被强大的能量波动烧成了灰烬，哪怕距离稍远一些，也是宛如被飓风席卷过一般，成片树木纷纷朝着一个方向倒下，拦腰折断。
　　“羽人族！
　　！！”
　　魔暴猿嘴角不断有着鲜血流下，若非这一族天生体质强大，远超修为，恐怕早就被林成几个照面就生生打爆了身躯，不过即便如此，它也依旧不好受。
　　受伤了！
　　很重！
　　“轰轰轰轰……”可它完全没时间休养，为了保命，不得不一而再的燃烧生命之力，疯狂发出一道道疯狂无比的攻击，与那漫天的神圣拳影精准的撞击在一起，发出响彻天地的爆鸣。
　　“为什么！
　　！”
　　魔暴猿汇聚了全部力量的一拳轰出，嘴中发出凄厉的怒吼。
　　为什么！
　　天使族难道不想统一大陆了吗？
　　如果想的话，为什么要对它们这些中立的种族动手！
　　？难道羽人族觉得，仅仅凭借自己一家的力量，就能对抗其余三大王城联手不成？
　　疯了吗？
　　这是绝对不可能的事情！
　　“轰！”
　　林成掌心一转，五指骤然弯曲，一股骇人的无形之力陡然爆射而出，哪怕魔暴猿身躯强大，依旧被这股力量挤压的不断发出狂吼，嘴中鲜血四溢，特别是这种状态下，还要接连不断承受攻击。
　　“呵呵呵……”一声空洞的笑声传出，魔暴猿耳边传来了“羽人族”那该死的笑声：“你这等低劣种族怎会理解我羽人族的伟大……
　　将死的生灵，我也不怕告诉你，我家老祖早就已经成就天位之境，威压盖世，用不了多久整个巨苍大陆都会是我羽人族的囊中之物，我们主要的目标自然是三大王城……
　　可你们这些不安定的因素，也需早早清理……”“什么！
　　？”
　　魔暴猿眼瞳一缩！
　　羽人族老祖突破天位境了！
　　？这可是了不得的大新闻，整个巨苍大陆到如今之所以能够保持相对平稳的状态，四大王城分立，最重要的原因就是没有一位足以掌控全局的强者出面。
　　一位天位境强者，足以扭转这一切！
　　它没去考虑这件事的真假，袭击它的羽人族是真的，对方实力强大是真的，如此强大的羽人族，必定身居高位，所说的话多半不会作假，对方没必要欺骗自己！
　　再加上，羽人族老祖早在很久之前，就已经达到了苦海巅峰，随时都可能跨入天位境。
　　只不过天位难登，这才卡了无数年。
　　如今若是真的跨入了天位，倒也不算稀奇事！
　　“既然你知道了这个秘密，那就去死吧……”话音落下，林成双手虚抱，下一秒身后陡然浮现一座巨大的虚影，与那魔暴猿如出一辙……
　　紧接着，便见到那巨大的虚影身后的一双翅膀，如同两片云翼一般，轰然合拢！
　　一股山崩海啸般的恐怖仙浪，滚滚碾压而来。
　　“羽人族！
　　！”
　　魔暴猿拖着重伤的身躯，眼中露出一抹深深的悲哀之色，本来它以为自己踏入神桥境之后，已经足够强大，可如今对上羽人族之后，才明白自己之前的自信是多么可笑。
　　渐渐的，魔暴猿眼中露出一抹决绝。
　　咬牙切齿吼道。
　　“我就算是死，你们羽人族也别想好过！”
　　轰隆一声，魔暴猿全身仙力疯狂涌动，一声堪比火山爆发的火光，瞬间冲天而起，直冲云霄，那万丈庞大的鲜红光柱，哪怕隔着千百里依旧清晰可见。
　　那恐怖的威压，更是骇人无比。
　　“砰！”
　　与此同时，隐藏在魔暴猿体内的一枚一次性超远距离传音玉佩，瞬间破裂。
　　很快，整个巨苍大陆，超过十几个拥有神桥的大型势力或强者，同时收到了一条令它们心神狂震的消息。
　　“羽人族老祖，突破天位境了！
　　？这消息究竟是真是假？”
　　“十有八九！”
　　“那只老猴子……
　　被杀了！
　　？羽人族干的？
　　它们，它们怎么敢？”
　　“……
　　羽人族，好一个羽人族……”“不能继续这么等下去了，必须联合起来，立马投靠其余三大王城，联手抵制羽人族！”
　　“联手抵制羽人族！”
　　“……”


第437章 敌人死了，心好痛
　　林成不知道自己无意中的伪装，给整个大陆接下来很长一段时间内将造成如何的轰动，并且给羽人族带去多大的麻烦，否则的话他肯定会更加卖力一些……
　　不过即便如此，事情的发展依旧超出了预期。
　　随着一声天崩地裂的巨响。
　　魔暴猿直接自爆，产生的威力哪怕是林成都感受到了一丝丝强烈的威胁。
　　不过他没有选择逃避，而是迅速切换回了自己本来的状态。
　　取消了面具的能力。
　　“轰！”
　　一股足以令绝大多数神桥色变的毁灭洪流，轰隆隆碾碎了虚空，狠狠一丝不差的撞击在林成的身躯之上，发出宛如重鼓般连绵不绝的声响，强大的毁灭之力，令林成的肉身出现了大量崩裂。
　　“哗——！”
　　不过很快，金光一闪，林成表面的身躯裂缝瞬间复原，本身气息也更强一分。
　　“呼……”毁灭洪流散去之后，林成紧绷的身躯放松下来，长出一口气。
　　“……”望着魔暴猿消失的地方，留下了一个巨大无边的坑洞，仿佛陨石坑一般，底部更是深不见底，浓郁的黑暗深邃无比。
　　良久，林成脚步迈动，身形闪烁了一下，渐渐变得虚幻，在原地留下了一个残影般的存在。
　　而其气息，则是风驰电掣般朝着封门城的方向掠去。
　　这只神桥境的大马猴死了，那么他也该去接收自己的战利品了，只不过这一刻的林成，心情多少有些沉重，每每看向大马猴死去的地方，都有些不舍。
　　神桥境的员工啊……
　　就这么死了。
　　仿佛心脏都在滴血。
　　现在的林成，很是急需一批封门城的生灵，来弥补自己受伤的心灵……
　　……林成和魔暴猿的战斗，看似漫长实际上却是极为迅速。
　　在封门城的生灵看来，从城主府的气息爆发，再到魔暴猿一族的神桥境老祖追杀离去，不过是短短一个眨眼的时间罢了……
　　正当它们正在议论那个被魔暴猿老祖追杀的生灵，下场究竟会如何凄惨的时候。
　　一股恐怖无比的威压，瞬间笼罩了整座封门城！
　　神桥境！
　　无数生灵心中纷纷大骇，这股威压绝对是神桥境！
　　莫非是魔暴猿一族的老祖宗回来了？
　　所有生灵心中纷纷震撼感慨，不愧是神桥境，这么快就把那个盗窃者斩杀归来了？
　　城主府。
　　“大事不好了！
　　！”
　　“什么事慌慌张张，老祖还在天塌不了，好好说话！”
　　“……
　　老，老祖的命牌碎，碎了！
　　！”
　　“碎了就碎了，不就是一个命牌嘛，有什么大不了的……
　　等，等等！
　　？你，你说谁的命牌碎了？”
　　说话的魔暴猿，本来平静的脸庞瞬间被打破，说话的声音都颤抖了！
　　“是，是老祖！
　　！老祖的命牌碎了啊！”
　　“……
　　天塌了……”说话的，是一位仙旋境后期的魔暴猿，整个封门城除了老祖，就属它的实力最强，可如今这位封门城第二强者，脸色却是惨白无比，面无血色！
　　完了！
　　命牌碎了，代表着什么意思，它再知晓不过，这意味着老祖它老人家，十有八九……
　　陨落了！
　　没了神桥境的镇压，接下来整个封门城都会迎来一场巨大的震动。
　　更重要的是……
　　“……
　　老祖它老人家实力已经臻至神桥，修为通天，如何会轻易陨落！
　　？”
　　这位仙旋境的魔暴猿，抓破了脑袋也想不明白，什么样的存在，能够在短短不过一炷香的时间，就将它们魔暴猿一族的老祖宗斩杀，这简直太过令人惊悚！
　　是的，从事情爆发，到老祖宗追出去，一共一炷香时间不到！
　　就这么短的时间，一位神桥境陨落了！
　　“……”这一刻，整个城主府压抑无比。
　　短短片刻间，封门城接连遭受重创，先是源物失窃，接着便是老祖宗陨落。
　　一件连着一件，这一套从天而降的组合拳，瞬间将整个魔暴猿族打的晕头转向！
　　神桥陨落，天真的要塌了！
　　“轰隆！”
　　就在这时，整座封门城突然微微一震，无数魔暴猿族强者豁然抬头，眼中掩饰不住的恐惧和震颤，这股可怕的气息威压……
　　神桥，绝对是神桥！
　　城内诸多生灵都以为这股气息是魔暴猿一族的老祖……
　　本来魔暴猿们也是如此认为的，可现在老祖的命牌碎了！
　　那么，这股神桥气息又是从何而来？
　　十有八九就是杀死老祖的凶手！
　　“……
　　这，这股气息竟然比老祖宗还要强大！”
　　“老祖宗真的死了！”
　　“……”所有魔暴猿面面相觑。
　　这一刻，再无侥幸。
　　为首的仙旋境魔暴猿，壮硕的身躯已经不断颤抖，这位平日里在整个封门城生灵面前高高在上，威风凛凛的封门城城主，眼中充满了恐惧，短时间内爆发的打击太大，连它都有些不知所措。
　　与此同时。
　　大殿内伫立两旁，身上伤痕累累，被当做奴|隶驱使的人族，则是眼睛猛地一亮，连忙低下了头，不敢表露出心中的喜悦，魔暴猿一族好像出现大变了！
　　大殿内大量的人族仆役激动的颤抖，喜悦和恨意交加。
　　魔暴猿，你们也有今天！
　　报应终于来了！
　　老天开眼。
　　“……
　　娘，您安息吧，魔暴猿一族的那个老魔头终于死了，呜呜……”一名瘦削无比的人族女子仆役，小心翼翼的将自己的身躯缩在角落，泪水不断滚落，在脸上留下了清晰无比的泪痕。
　　“爹，魔暴猿一族终于遭报应了！”
　　“……
　　三子。”
　　“我的儿啊！
　　你可以安息了……
　　我的儿啊……”一时间，大殿内的人族，眼神复杂无比，心中同时在默默向着冥冥中的亡魂诉说着什么。
　　有的人基于心中的恐惧，不敢将情绪过多的表露出来。
　　也有人感到大仇得报，看向周围的眼神中，恨意丝毫不加掩饰……
　　不过此刻的魔暴猿一族，早就心情大乱，自顾不暇，哪还有时间理会这些底层的人族，一个个脸色苍白，十分担忧自己接下来的命运……
　　那股神桥境的威压，是来自老祖的敌人吗？
　　还是……
　　凑巧经过？
　　如果是后者，那还好，哪怕对方真来了，大不了损失些宝物送走就是……
　　可若是前者，那就麻烦大了！
　　说不得今日魔暴猿一族，会就此覆灭。
　　“到底是不是呢？”
　　无数魔暴猿心情焦急无比，如坐针毡，眼神时不时四处转动，很是不安。
　　仅仅只是几个呼吸的间隔罢了，这些魔暴猿却是感觉自己仿佛度过了一整个世纪……
　　太过漫长了！
　　“……”所有魔暴猿心乱如麻。
　　想要逃走，刚提起这个心思，却又很快自我熄灭，对方已经来了，想要在一位神桥境眼皮子底下逃走，仙旋境都没这个能耐……
　　只能祈祷对方不是来杀它们的。
　　终于，在一众生灵复杂心情的等待中。
　　一股浩瀚无边的威压，降临城主府。
　　“轰轰轰……”还未彻底靠近，城主府巍峨如巨人般的大殿便开始摇晃起来，仿佛承受不住那股可怕的压力，随时都有崩溃的风险，下一秒在无数魔暴猿紧张无比的眼神下，一道人影缓缓浮现而出。


第438章 一锅端
　　“哟，这么热闹嗦？”
　　林成一脚踢飞了大殿的顶部，朝下面一看顿时乐了，好家|伙三个仙旋境，还有一堆蜕凡高重的大马猴……
　　这一族的强者这么自觉，都自己过来集|合了？
　　正好，也省的自己麻烦了。
　　全部打包带走，省心省力！
　　“哗！”
　　林成随手将身后的麻袋往天上一抛，原本就显得十分巨大的麻袋，在无穷无尽的仙力加持下，瞬间体型暴涨，眨眼间就到了遮天蔽日的程度，露出一个巨大的洞口，正对着大殿下方。
　　下一秒，随着林成一个响指，麻袋中顿时爆发出无穷无尽的吸力！
　　“拿来吧你！”
　　话音落下，下方大殿内无数魔暴猿顿时发出阵阵惊呼，惨叫声此起彼伏。
　　“不好！
　　是敌人！”
　　“前辈饶命，我知道一个大秘密，真的！”
　　“……
　　我，我也知道，我还知道四大王城的秘密，我知道怎么突破苦海，突破天位……”“饶了我，我就告诉你！”
　　“……”一群大马猴此刻被狂风吹的东倒西歪，龇牙咧嘴，为了活命那是什么话都往外蹦。
　　林成嫌弃的看了下面一眼，突破天位？
　　要是能直接让我成为天位，那我说不定还有点兴趣……
　　只是突破天位的话，那还是算了吧，不是他瞧不起在坐……
　　啊不，在跳芭蕾的诸位，天位算个欻欻（chuachua，一声）！
　　林成觉得给自己足够时间，一拳就能锤爆一个师的天位！
　　每年锤死的天位连起来，说不定能绕天界一圈……
　　“前辈，我说的句句属实，它们都是吹牛的，我真的知道一个大秘密，我曾经侥幸获得一张苦海境大能陨落之后留下的藏宝图，只要你放了我，我就告诉你藏宝图在哪……”眼看林成不感兴趣，其中一个魔暴猿顿时急了！
　　它说的都是真的！
　　没有撒谎！
　　它真的有地图，来历不凡，而且被它藏起来了。
　　结果谁知道，它想凭借这个保命的时候，旁边的那些蠢货也开始大放厥词，这要是万一上面那个家|伙觉得自己说的是假话，从而不相信的话，自己也太冤枉了！
　　至于对方不感兴趣……
　　怎么可能！
　　？那张藏宝图，绝对是苦海境大能留下的，上面那个家|伙虽然强大，可没有显露出苦海法相，肯定不到苦海境，顶多就是神桥。
　　一位神桥境，如何会对苦海境留下的传承不感兴趣？
　　不可能的！
　　它疯狂咆哮，它说的都是真的，为何不相信它？
　　“前辈，饶了我，我可以证明我说的是真的……”“假的再杀了我不迟！”
　　“给个机会，饶命，饶命啊……”“……”这只魔暴猿疯狂大吼，结果林成就仿佛没听见一般，反而觉得有点吵，于是不耐烦的叫道：“好了好了，吼什么，藏宝图就藏宝图吧，藏着好了，干嘛非得去找出来？”
　　“……”魔暴猿呆滞，什么叫藏着好了？
　　可不等它继续多想，下一秒空中麻袋吸力暴涌，瞬间将它扯飞，不等它反应就落入了麻袋之中。
　　做完这一切，林成掏了掏耳朵，总算清净了。
　　等到将整个城主府的魔暴猿收的差不多了，林成重复起在天玄城做的一切，先是将蜕凡后期之上的生灵全部抓走，尤其的仙旋境，更是一个都不能放过。
　　剩下的，既然带不走干脆几掌拍下去，随机减少一些生灵对天界土地的浪费……
　　带不走，杀了好了。
　　最后，只留下人族的强者。
　　虽然在各个天界城，人族永远都是备受压迫的那一部分，仙旋境不太可能有，可蜕凡后期多少还是有一些的，在林成将整个天界城高端力量清理了一番之后，这些蜕凡后期的人族，就是当之无愧的高端力量。
　　若是能够把握住机会，在外来势|力发现异常之前，占据优势，将来说不定会有一番造化。
　　做不到的话，那就只能怪命不好了。
　　天时地利人和，有时候运气也是很重要的一部分，运气好，指不定十年八年都没其余生灵闯来，运气不好指不定转头第二天就被再度抓起来当成了奴|隶……
　　当然，整个过程中，林成始终没有暴露自己人族的身份。
　　否则的话，那就不是帮助人族了，那是给他们带来毁灭与灾难。
　　一位异族神桥，灭了或占据一座天界城，虽然也会闹出大动静，也多少还在那些顶端势|力容忍范围之内……
　　可一旦这个神桥境换成了人族，那就会瞬间刺|激无数异族的神经。
　　那是绝对不能容忍的。
　　为了以防万一，林成每次用面具改换完种族之后，多少还会遮掩一下自身容貌，做戏做真一点……
　　至于会不会有人信，能瞒一个是一个，能忽悠一时是一时。
　　忽悠不到……
　　还是那句话，只能怪封门城的人族运气不好了。
　　没办法。
　　……
　　解决了封门城之后，林成想了想，又随手给各处的人族留了点小玩意，算是一份对于人族的善意……
　　希望有了这点帮忙之后，这些人族在未来的动乱之中，能够获得一些自保之力吧。
　　目前阶段，林成能做的只有这些了。
　　……
　　做完这一切，在收获了大量来自人族的惊喜和感谢之后，悄无声息的离开了封门城。
　　找了个安静的地方。
　　将古井和水晶门摆了出来。
　　这是两件源物，分别来自天玄城和封门城，从层次上来看，都是属于三等天界城的源物，只不过水晶门的气息似乎比起古井要强大不少，隐约间有晋升的迹象。
　　将两者放在一起，古井隐约间有些瑟瑟发抖的迹象。
　　至于水晶门……
　　十分安静。
　　没有想象中的不满，也没有古井那般活跃，仿佛就只是一道普通的门户一般，静静伫立在不远处的地面上……
　　只是无意中散发的水晶光芒，却是将身旁的古井挤压的不停颤抖。
　　……
　　大概是感受到了古井的恶意，有意的进行针对。
　　对于这一幕，林成不算意外，这些源物也有自己的意识，自然对于危险十分敏锐，他一直也觉得古井让自己收集源物，可能是存了吞噬掉壮大自己的心思，只是没想到这一次的源物会这么强大。
　　两件源物到手。
　　林成也算是将准备阶段准备齐全，接下来想办法发挥出两件源物的作用，就可以前往东王城救人了。
　　不过，林成接下来却是陷入了沉思。
　　“究竟该怎么办才好呢，留下古井？”
　　“或者反过来，让水晶门吞噬了古井，说不定能够进阶二等源物……”一边想着，林成一边扫了一眼古井，总觉得这玩意有点诡异，太活跃了！
　　不像好井！
　　你看看水晶门，人家就不怎么发表意见，一直很老实。
　　“……”这一刻的古井，不知为何颤了一下，像是忽然感受到了一股深深的恶意朝着自己袭来。


第439章 空间之门与鬼井
　　到了做选择的时候了。
　　要古井，还是留水晶门？
　　林成摸着下巴，看着两件源物陷入了沉思。
　　这时候，古井似乎察觉到了不妙，当即连连震动起来，一道道意念传递而出。
　　“嗯？”
　　林成一愣，古井说它好歹已经认自己为主，水晶门可没有，哪怕真的将古井送给了水晶门，最后林成也得不到好处……
　　源物认主的过程十分苛刻，哪怕能完成也必定要浪费不少时间。
　　这时候，若是能将古井力量提升上去，对于林成来说似乎才是最佳的选项。
　　能够直接调配的力量才是自己的。
　　水晶门再强，和他也没什么关系。
　　这么一想，有道理啊……
　　林成目光转向了水晶门，可还不等他有什么具体的想法，只见水晶门光芒一闪，瞬间化作一道小小的迷你水晶门，直接干脆无比的落入林成手中，静静悬浮。
　　突然间，林成产生了一种和水晶门的联系。
　　林成：“……”古井：“……”好无耻！
　　古井“看”向水晶门，你……
　　你这就认主了？
　　堂堂源物，都没点骄傲，没点自尊的？
　　这么草率？
　　这一刻，不仅林成有点措手不及，就连古井都有些抓狂！
　　什么情况？
　　……
　　话说回来，这件源物怎么能够直接认主？
　　这不科学！
　　……
　　不，这不玄学！
　　不对啊。
　　水晶门也是源物，莫非林成在刚才无意中完成了考验任务？
　　似乎也只有这一种解释了。
　　不过林成刚才似乎好像也没做什么，充其量只是灭了一位神桥魔暴猿，单挑整个魔暴猿一族，顺手灭了封门城，外带俘虏了一大批员工，以及抢走了一件即将晋升的源物……
　　仔细一想，好吧还是挺多的。
　　说不定哪一件无意中就触发并完成了任务。
　　达成了认主的条件。
　　“……”这一刻，情况瞬间逆转，水晶门也认主了！
　　而且自身等级比起古井更强，即将晋级二等，这下子古井有些惊惧了……
　　这故事的发展怎么突然就从升官发财的励志片，眨眼成了恐怖片？
　　古井感受到了林成那闪烁的目光，感受到了一股深深的寒意。
　　不行！
　　这样下去，会死井的！
　　“先这样吧，两件源物足够用了。”
　　林成最终放弃了融合的想法，因为水晶门并没有传来想要吞噬古井的想法，若是反过来，将水晶门送给古井吞噬，不仅可能得不偿失，无法让古井晋级，更是有点对不起水晶门的识时务。
　　干脆果决，遇到危险二话不说立马认主！
　　不带丝毫迟疑。
　　古井松了口气，林成也暂时按捺下去多余的想法，目光远眺，默默计算了下出来的时间，以及人盟提供的诸位小仙界前辈的信息，自顾自调整了下心情。
　　“该去东王城了……
　　希望能有所收获。”
　　……
　　赶路的过程中，林成也没有闲着。
　　而是尝试熟悉并掌控两件源物的能力，这是他第一次获得源物，与仙兵不同，这让人很是新奇，一路上不断的研究和试验，让林成多少也掌握了一些关于源物的用法。
　　认主之后的源物，可以变小随身携带。
　　不必如之前那般显眼，还需要承受极大的重量，倒是方便了不少。
　　“嗡！”
　　林成抬起手，轻轻在面前一画，转眼间一扇虚幻的水晶门户陡然成型，散发着一股玄妙的空间波动，林成一步踏入，身形瞬间消失不见，再度出现的时候，已经是千里之外。
　　水晶门的能力！
　　空间传送！
　　可以无视绝大多数的防御，直接进行远距离的跨越，宛如瞬移一般，不过由于水晶门的层次还低，发挥的力量有限，传送的过程有不少的瑕疵，比如会稍微停顿一瞬间，若是遇到太强的敌人，可能会被打断传送，瞬间没入空间乱流之中，一个不小心直接跌入无尽混沌，从此再也找不到方向。
　　无法回归。
　　没人知道混沌之外是什么，只知道哪怕是苦海境、甚至天位，对于混沌都是忌惮无比，一旦深陷其中那就是有去无回，哪怕不死一辈子也只能呆在混沌之中了。
　　“唰！”
　　虚空中水晶门户出现，林成从中踏出。
　　打量了一番四周，微微颔首，这能力需要提前定位，否则随机传送的话指不定就会遭遇什么危险，一旦战斗之中无法灵活运用，直接传送进了敌人布置的陷阱之中，那就惨了。
　　“幸好之前提前把水晶门拿走，不然那个大马猴加上这水晶门，威胁等级瞬间上升一大截！”
　　林成感慨一声。
　　幸好啊，否则的话，哪怕是他想要杀大马猴也没那么容易，对方哪怕打不过自己，轻易就能逃跑。
　　这源物的能力，不得不说很强大！
　　比起他签到的很多宝物都要强，都要实用，很不错的玩意。
　　如今随着实力越发的强大，他越发感受到了系统应该也是有极限的，或许有一天，他能解开系统的来历之谜，弄清楚这究竟是个什么玩意，由谁制造，又为什么会和自己绑定在一起。
　　“嗡！”
　　空间绽放出道道涟漪，一扇又一扇的门户不断从虚空中闪现，开开合合，随着时间的推移，林成一步踏出，虚空中不再局限于只出现一扇水晶门户，而是同时出现很多扇。
　　这样，敌人就难以通过水晶门户出现的位置，提前进行预判。
　　安全性大大增加。
　　“源物……
　　也不知道若是有朝一日水晶门能够代表整个巨苍大陆本源之力，将会具备怎样的神奇效果，一念穿梭一座大陆？
　　掌控空间，刹那间移山填海？”
　　林成摇了摇头，想远了。
　　熟悉了一番水晶门的作用，林成将注意力又放在了古井之上。
　　“哗啦——！”
　　催动的刹那，天空突然闷雷滚滚，接着大片乌云笼罩千万里，紧接着天空中忽然下起了连绵的细雨，天地变得潮湿、森冷以及阴暗，给人一种十分诡异的感觉。
　　“唰！”
　　林成意念一动，周围间的雨水忽然出现了微微的波动，一道有一道撑着古老油纸伞的身影闪现而出，低着头仿佛傀儡一般伫立虚空，每一道身影都看不见容貌，身上穿着古老的黑衣，仿佛幽魂厉鬼一般。
　　天地间这一刻突然变得十分安静。
　　只能听到淅淅沥沥的雨声，天空中悬浮着密密麻麻的诡异身影，以及数不清的黑色油纸伞，一股玄奥的波动笼罩天地，仿佛一座鬼城凭空降临世间。


第440章 同行见同行，两眼泪汪汪
　　“哗啦啦。”
　　雨水继续落下，只不过诡异的是，渐渐的地面上似乎有一些水洼出现，陡然间天地间温度骤降，变得十分冰冷，天空中那些身影感应不到任何气息，身躯也没有任何温度。
　　仿佛鬼魂一般，静静漂浮在雨水之中。
　　给人的感觉仿佛一阵即将消散的烟雾，不带丝毫的威胁。
　　只有掌控了古井的林成才能感受到，那一道道看似虚幻的身影之中，蕴藏着一股足以让神桥震撼的力量，大部分撑着黑色油纸伞的身影，都没有太强的攻击力，不过有九道身影，却是拥有着不弱于神桥境的实力。
　　更为诡异的是，这九道身影并非固定，这九道堪比神桥的力量，并非一直停留在某一道身影的身上，而是不断的游动，在一道道撑着黑色雨伞的身影上不断传递。
　　过程十分平静，没有丝毫仙力的起伏。
　　可想而知，一旦有人陷入了这无边的雨水之中，面对如此庞大的“鬼影军团”，一个不慎大意，就会被突然出现的九道神桥境鬼影给予致命一击。
　　“唰！”
　　林成一个意念传递而出，满天的鬼影瞬间闪电般移动了起来，不再保持精致。
　　只不过哪怕速度极快，却依旧不会发出丝毫声响，安静的诡异，安静的让人心悸……
　　天空中的光线愈发的暗淡，被笼罩在雨水之中的所有生灵，发现视线不知不觉变得模糊。
　　某一个转眼间，就会发现似乎有什么东西从视线中掠过……
　　虽然不知道发生了什么，但无数生灵的本能告诉自己，有某种极为可怕的危险悄然降临了，无尽的鬼影闪烁间，大部分生灵都没有受到什么伤害，唯有一只只铁背兽不断殒命……
　　“……”不知什么时候，林成洁白的长袍，随着光线的昏暗，不知是渲染还是实际如此，渐渐由白转黑。
　　当身上的衣服完全变成黑色之时，林成露出一丝笑容，默默跟着撑起了一把黑色的油纸伞，脚步一踏，脚下似乎有着一扇水晶光门生灭，身影瞬间消失在原地，风驰电掣朝着远处赶去。
　　“呼！”
　　当天空的乌云终于散去之时，无数生灵骇然的眼神才渐渐好转，虽然不知道具体发生了什么，但莫名就是狠狠松了口气，心中没了那股沉重无比的压抑感，也没了时刻可能大难临头的危机感。
　　只是无数生灵松气转头的时候，忽然有些震惊和迷茫。
　　“怎么回事？”
　　很多生灵发现，黑暗散去之后，自己的身边突然无缘无故出现了大量铁背兽的尸体……
　　这一夜，关于“铁背兽杀手”的传闻，再度在茫茫的大陆上流传……
　　……背负了无数铁背兽|性命的林成，继续踏上了前往东王城的旅途。
　　只不过，过程中好像出现了一点意外。
　　“东王城在大陆东面……
　　哪边是东来着？”
　　这一刻的林成，突然茫然了，他觉得自己好像有点迷路，失去了方向。
　　林成皱眉不已。
　　东南西北，分别对应哪个方位来着？
　　记忆中，前世可以通过太阳的方位辨别位置，可当林成抬头看了眼天空之后……
　　“一，二，三……”好家|伙，林成数了一下，一共三个太阳，一大两小，外加三个月亮！
　　据传，每个大陆看到的天空都不太一样。
　　太阳和月亮也都不同。
　　那些是不是真的太阳和月亮林成不知道，但他十分肯定一点……
　　自己迷路了！
　　前世辨别东南西北的方法，在这里完全不起作用。
　　至于找生灵打听……
　　更不靠谱。
　　林成找了一百多个生灵，每个指的方向都多少有些不同……
　　这一刻林成心中又心酸又有些欣慰，原来路痴不止我一个。
　　为了感谢这些生灵的指路之恩，再三思量之下，林成决定带着它们一起上路。
　　就冲这些家|伙精确无比的指路之恩，不请人家回家坐坐，体验体验卧龙山特色的锅炉桑拿，都对不起这份恩情！
　　本来林成多少还是有一些方向感的，可经过了它们的指路之后，更懵了。
　　这时候。
　　古井终于靠谱了一次……
　　再找个天界城，根据天界城的方位，再加上天玄城和封门城的位置，有了这么一个三角坐标不就可以对照地图，找出东王城的方向了？
　　“这个方法不错！”
　　林成眼睛一亮，给予了肯定的赞赏。
　　古井闻言顿时骄傲的震颤了一下，水晶门沉默不语。
　　林成也不理会这两件源物的明争暗斗，稍微辨别了一下方向，完全分不清，既然如此干脆直走好了，总会遇到一座天界城，确定了天界城的名字，剩下的就好办了。
　　……
　　“你好，附近的天界城怎么走？”
　　“咦，白鸟族？
　　你们不是生活在封门城附近吗，怎么跑天星城来了？”
　　“天星城在哪？”
　　“喏，那个方向直走就到了。”
　　“谢谢！”
　　“……
　　不客气，要不我带你去？
　　跟我走，准没错，来来来，过来吧你！
　　你，等等……”林成问完了话，礼貌的将对方拍晕了过去，提起来丢进了麻袋，继续走。
　　“你好，天星城是在那个方向吗？”
　　“是啊，跟我走保证……”砰！
　　竟然还是同伙。
　　拍晕，装袋，下一个！
　　“你好……”“白鸟族？
　　嘿嘿，你先给我咬一口我就告诉……
　　啊！
　　！”
　　砰！
　　打包带走！
　　林成鄙夷的看了眼面前的酷似狼人的生物，长这么丑就算了，出来吓人就不对了，吓坏了小朋友怎么办，幸好被自己碰见了，好人做到底，一起带走好了。
　　以免造成更大的威胁，自己真善良！
　　做了一件好事，林成心情很不错，哼着小曲继续前进，天星城已经近在眼前，从他的位置已经能够看到那一座巨城的轮廓，十分宏伟壮观，城池深处隐约有一片隐晦的星光映射，神秘非常。
　　“终于到了！”
　　“轰！”
　　林成刚想对照着地图确认一下东王城的位置，突然天星城中爆发出一声巨响，天地猛地一颤，天摇地晃，林成脚下的大地剧烈震动，一道身影以一种林成很是熟悉的姿势，抱着一个巨大的炉鼎腾空而起，疯狂冲刺！
　　紧随其后，天星城中不出意外爆发出一道道恢弘无比的仙力光柱！
　　不下十道！
　　全都是神桥境，其中一道更是强大的让林成都有些头皮发麻！
　　这是一座二等天界城，甚至是准一等，论实力恐怕不比当初的万剑城逊色多少，那个不要命的家|伙，抱着的炉鼎……
　　好像特么是天星城的源物！
　　“……
　　我去！”
　　“遇见同行了！”
　　怪不得这么熟悉，只是看着看着，林成的脸都有些绿了，那家|伙好像朝自己的方向冲过来了……
　　见到这一幕，林成心脏猛地一抽！
　　不好！


第441章 爹，你先走我断后
　　“……”感受到迎面冲来的十几道神桥境气息，特别是其中还有一道更加恐怖，这一刻饶是以林成的心性，也差点破口大骂！
　　什么鬼！
　　？这么谁啊，哪个种族的，头这么铁？
　　疯了吧你！
　　抢一些三等天界城就罢了，你特么直接抢到准一等头上来了？
　　活腻歪了吧你！
　　这一刻，林成转身就跑，跑得飞快！
　　刻意转了个方向，沿着另一条路线飞奔，速度极快！
　　想死别连累我！
　　“朋友！
　　！”
　　这一刻，身后忽然传来了一道大喊。
　　林成头也不回！
　　这种时候别说喊朋友，喊爹都不好使！
　　他还没活够呢，单单那十几个神桥境就足够让他喝一壶的了，更何况还有一个超级大个。
　　那特么好像是苦海。
　　这一刻林成心脏都快停止跳动了，苦海境……
　　他自己才刚跨入神桥没多久，让他和苦海境打，别闹！
　　会死人的。
　　“唰！”
　　跑了一阵，林成抽空一头一看，差点吓的魂飞魄散，那个抱着炉鼎的孙子，特么竟然追上来了，自己特意避开他的，这家|伙怎么跑的这么快，到底哪个种族的混蛋，这么坑爹！
　　“兄弟，交个朋友……”“滚！”
　　林成大骂一声，这货实力挺强啊，速度这么快，不是普通的神桥境……
　　也是，若是没点本事，敢这么玩早就被人打死了，还能让自己遇见？
　　“别啊，帮个忙，帮我拦住后边那个苦海，回头好处咱俩对半分，卧|槽……”“轰！”
　　林成不等这家|伙说完，转身就是数十拳轰出！
　　这一刻，天地震荡，后方跟着的那道身影见状也是眼神狂变，本来想找个替死鬼拖延一下时间，却是没想到对方竟然实力这么强，神桥后期！
　　？“嗬！”
　　这道身影爆吼一声，轰隆隆打破了天空，与迎面呼啸而来的巨大金色拳影撞击在一起！
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声响起，大地骤然塌陷，裂缝宛如蜘蛛网般朝着四面八方蔓延而去，沿途的巨石纷纷蹦碎，山峰倒塌，声势浩大无比，这一击瞬间拖延了神秘身影的速度。
　　“小贼，哪里走！
　　？”
　　身后传来凌厉的破空声，抱着巨大炉鼎的身影脸色狂变。
　　不好！
　　追上来了！
　　这一刻，它心中憋屈万分，该死的就差一点，再逃远一点它就有把握摆脱身后的追兵，带着源物逃离这里了，谁曾想却突然遇到了林成这位实力恐怖的存在。
　　失算了！
　　这一刻它顾不得太多，比起源物还是性命重要，一咬牙将源物猛地推出，一道流光划破了空间，瞬间朝着林成的方向冲去，同时一道焦急的大喊声传出。
　　“爹！
　　你带着源物先走，我引开这群家|伙！”
　　此话一出，天地微微一静。
　　后方那十几道贯彻天地的气息，也是跟着微微一滞，接着陡然爆发出更加狂暴的力量，兵分两路，一路朝着盗窃源物的身影继续追去，另一路则是朝着林成杀去！
　　“杀了他，那是同伙！”
　　“该死的，原来还有接应，差点被他们演戏骗过去了，杀！”
　　“源物，快夺源物！”
　　“……
　　你们去杀了那个偷窃源物的小贼，老夫亲自去捉拿他爹，夺回源物！”
　　“没错，子不教父之过，绝对不能放过他爹！”
　　“宰了他爹！”
　　“……”话音落下，一道身影绽放出万道仙光，撼天动地的气息传出，震荡虚空，眨眼间恐怖的气息传出千万里距离，远处逃窜的林成此刻心中狂骂！
　　不要脸！
　　谁是你爹？
　　我没你这个不孝的儿子，有这么坑爹的吗？
　　林成骂骂咧咧，该死的，那个苦海境追过来了，杀气凛然，被追上了肯定没好下场。
　　……
　　一念至此，林成抱起白来的炉鼎，转身就跑！
　　不要白不要，反正天星城的那些强者都认为自己是同伙了，哪怕自己丢下这炉鼎，对方肯定也不会放过自己，源物失窃，不斩杀了贼凶如何能够解心头之恨？
　　换位思考一下，若是混元珠失窃，自己会放过偷混元珠的人吗？
　　开什么玩笑。
　　绝对不可能的事情。
　　“逃！”
　　林成瞬间打破了虚空，疯狂逃窜，一边逃一边心中委屈无比，“我就是迷路了而已，为什么会这样？
　　我什么都没干啊，这群天星城的家|伙，都是疯子！”
　　“那个偷东西的，也不是什么好玩意，陷害我！”
　　“回头有机会了，统统打死！”
　　这一刻，林成想破了脑袋，也不明白事情为什么会变成这样？
　　到底哪里出错了？
　　他这次真的没想偷源物啊，这锅他不背！
　　他就是迷路了而已，为什么啊？
　　感受着身后那惊人的杀意，以及那撼天动地的苦海法相，林成欲哭无泪，为什么啊……
　　不带这样的。
　　“混账，留下源物，若你真不是帮凶，老夫饶你一命！”
　　身后的苦海气急败坏，这哪来的混蛋，跑的真特么快！
　　有点追不上！
　　“……”林成权当没听见了。
　　开什么玩笑？
　　缴枪不杀？
　　这套路他见多了，而且他身上还有两件源物呢，对方肯定感应到了……
　　这已经黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了……
　　没得解释，跑吧！
　　“爹！
　　救命啊！”
　　就在这时，身后不远处又传来了那个不要脸的大喊声，林成心累无比，这尼玛是谁啊，这不要脸的风格，怎么看着这么熟悉……
　　人盟？
　　不会吧？
　　回头得去找骗了自己麻袋的老头，好好说道说道。
　　人盟这歪风邪气得改啊，不能连自己人都坑啊……
　　虽然没确认对方的身份，但林成觉得这行事风格和人盟太像了，一样的无耻，一样的不要脸！
　　而且，整个巨苍大陆，似乎就人盟喜欢干偷源物的事儿！
　　八九不离十！
　　应该就是人盟的，至于看上去没有人族的气息……
　　指不定是隐藏了起来，这个方法很多。
　　“……”听着身后嗷嗷的惨叫，林成无奈至极。
　　等着吧，不管你是谁，你特么都摊上大事了，就算你这次不死，回头老子也一定要打死你！
　　这一次，看在源物的份上……
　　“轰！”
　　林成陡然回头，全力一拳轰出，这一拳比起先前连续的数十拳加起来还要恐怖，身后的苦海境眉毛都是微微一挑，似是有些震惊林成的实力，不过这一拳却不是冲着它去的。
　　而是……
　　“爹！
　　！！”
　　“卧|槽，你特么连自己儿子都打，不是人！”
　　林成听着身后的惨叫声，满意的点点头，陡然加快了逃跑的速度。
　　这一拳，先算点利息好了。
　　要是不死，哪怕你真是人盟的人，为了人族的崛起而奋斗……
　　那老子也要迟早打死你！
　　从来都是他林成坑别人，什么时候被别人坑过！
　　坑人还不给好处……
　　哪有那么便宜的事情！
　　“……”林成哼了一声，等着吧！
　　至于他怀里抱着的巨大炉鼎……
　　那是战利品，又不是给的好处，这个不算！


第442章 天道金身第四转
　　“唰！”
　　天空中一道金色的流光一闪而逝，紧接着，又是一道气势恐怖的光芒呼啸而出。
　　林成和身后的苦海境一追一逃。
　　眨眼间，便穿过数百里距离，无论身后的苦海境如何愤怒狂吼，林成都死死抱着怀中的炉鼎不放手……
　　这东西他的了，到手的东西哪有送回去的道理，除非他死了，否则谁来了也别想抢走！
　　“轰隆隆。”
　　林成的身后，一位面容苍老的男子，身躯中一股股恐怖至极的毁灭波动，不断的释放而出，冲击的周遭数百丈空间不断的颤抖、粉碎，原本坚固无比的空间，到了老者的手中，仿佛纸糊的一般脆弱不堪。
　　“……”两人强大的气息撼天动地，所过之处的所有生灵瑟缩无比，连抬头看一眼的勇气都没有。
　　苦海境的气息，足以让它们吓的脑袋一片空白。
　　“小贼，你跑不掉的。”
　　眼见林成速度随着时间的推移，丝毫没有减弱的迹象，反而有种越来越快的感觉，老者眉头微微一皱，旋即冷哼一声，体内的仙力毫无保留的疯狂释放，冲击的大片天空崩塌毁灭。
　　仿佛被巨人手持巨斧，从左到右横劈了一斧，毁灭的空间瞬间被混沌充斥。
　　“……”远处的林成被冲击的一口鲜血喷出，脸色白了一瞬，接着很快恢复正常。
　　天道金身强大的恢复能力，是目前林成能够和苦海抗衡最大的底牌，不仅伤势瞬间恢复，连带着本就处于巅峰的气息，也再度强大了一丝。
　　“轰！”
　　老者深吸一口气，天地间仿佛掀起了一场飓风洪流。
　　方圆万里的仙力滚滚波动，大量的仙力汇聚成洪流，被老者一口吞下，下一秒在林成有些震撼的回头下，老者的身后忽然浮现一座小小的雕像，宛如黄金浇铸，散发着惊天动地的气息，宛如山岳般沉重不朽。
　　“砰！”
　　紧接着，那一尊约莫一人高的黄金雕像，猛地和前方的老者撞击在一起，瞬间融合！
　　刹那间，一股足以令天地变色的气息，瞬间席卷而出，宛如狂风巨浪一般疯狂拍打虚空，这一刻的林成忽然心中一颤，此时此刻的老者，似乎才是真正的苦海境。
　　之前的状态之下，对方实力虽然比起寻常神桥强大很多，却也没到让人绝望的地步。
　　可眼下的老者，给人的感觉却是宛如死神降临一般。
　　强大的令人惊惧。
　　苦海法相！
　　林成忽然间明白了什么，那尊金色雕塑，就是老者的苦海法相，凝聚了苦海境最为强大的力量，若是苦海法相被击碎毁灭，那么老者将会瞬间掉落苦海境。
　　“……”这一刻的林成暗暗叫苦，到底怎么回事？
　　现在随便一座天界城，都能遇到苦海境强者了吗，还让不让人活了？
　　与此同时。
　　另一边，正在被一群神桥疯狂追杀的蒙面人，感受到老者那撼天动地的恐怖气息，也是猛地一哆嗦，眼中流露出一抹害怕惊恐，他也没想到，这一次天星城为什么会出现苦海境。
　　按理说，哪怕天星城是东王城的卫星城，可顶多也就拥有神桥境坐镇，并且还不会太多，四五位就撑死了！
　　并且大概率不到。
　　他虽然疯狂，又不是真的喜欢找死，明知道城内有这么多强者坐镇，还去不要命的盗窃源物，那不是活腻了吗？
　　可谁知道，天星城非但一下子冒出了十几位神桥，更离谱的是，还蹦出来一位苦海！
　　夭寿了啊！
　　这一刻的蒙面人，差点委屈的泪流满面，这都什么事啊，自己还能活着回去吗？
　　若是没受伤，说不定还有点希望……
　　可现在，他伤的很重，最严重的伤势不是来自这十几位神桥，也不是来自那位苦海老者，而是来自林成！
　　这家|伙，究竟是从哪冒出来的？
　　哪个种族？
　　竟然还隐藏了这么一位强大的神桥境强者，还寂寂无名……
　　大陆上什么时候多出了这么一个老阴比种族？
　　……
　　蒙面人疯狂骂娘，林成也急的想爆粗口。
　　匆忙的瞥了眼身后，莫名的一阵心累。
　　“这还没找到东王城呢，还没去卫星城救人呢，结果就遇到了这么一档子破事……
　　卧|槽，这老头子疯了吧，不就是一件源物吗，至于燃烧苦海法相吗！
　　？”
　　“轰！
　　！！”
　　突然间一声巨响自耳旁炸开，林成身躯猛地朝前方抛飞出去。
　　紧随而至的是一道璀璨无边的仙力光柱，老者这一刻是真的发飙了，他发现寻常的压迫手段似乎对前方的小贼没有半点作用，不仅没能限制对方的速度，反而对方有种越跑越快的感觉。
　　“噗！”
　　这已经是林成不知道多少次吐血了。
　　在老者接二连三的恐怖攻势下，五脏六腑早就乱成了一团，若非天道金身修炼到了第三转，生命力强大，恐怕早就被对方活活隔空打死，哪能像现在这样跑的欢快无比。
　　“嗡！”
　　林成顾不得掩饰源物了，眨眼间，脚下一道水晶光门浮现，身形一闪瞬间出现在了千里之外。
　　然而，老者隔空一击，瞬间便穿越了千里距离，紧随而至轰击在了林成身上，脚下的水晶门瞬间破裂，一股狂暴的撕扯之力传出，轰的一声，一道狼狈的身影从混沌乱流中窜了出来。
　　一声不吭，继续闷头就跑！
　　不好使！
　　果然，源物这东西哪怕强大，可遇到了苦海境，对方随意一击就能搅动无尽虚空，瞬间让他从水晶门的传送中跌落了出来，一个不小心，可能就会万劫不复，迷失在混沌乱流之中。
　　林成逃，老者追。
　　林成伤势越来越重，身上的金光也越发的浓郁……
　　没办法不浓郁，林成生怕天道金身的恢复能力消耗太大，导致不够用，各种恢复类的宝物丹药，不要命般往嘴里塞。
　　慢慢的，林成周身气息越来越强大。
　　隐约间，已经能够硬抗老者攻击几次而不伤，天道金身的第三转渐渐趋于圆满……
　　似乎只差一个契机，便能够跨入第四转的境界……
　　“轰！”
　　终于，某一刻过后，林成周身的气息瞬间大涨。
　　天道金身第四转，成了。


第443章 苦海境
　　“轰！”
　　林成身躯这一刻突然发生了翻天覆地的变化，没有以往那般的金光璀璨，反而显得十分内敛，这一刻单单从外表来看，林成的身躯似乎没有任何异常，可若是能够透过皮肤，观察血肉的话。
　　就可以发现，林成体内的血肉、经脉，甚至包括了骨骼，全都发生了一种玄之又玄的变化。
　　血肉不断变得沉重、隐约间散发着金光，全身的血液由红转金，仿佛融化的黄金在体内奔涌沸腾，举手投足间都会不经意爆发出极为恐怖的力量。
　　“轰隆隆。”
　　林成仿佛听到了体内血液汹涌咆哮的声音，宛如滚滚闷雷一般。
　　“天道金身第四转！”
　　惊喜来的有些突然，林成没想到，在苦海境的压力下，自己的天道金身进展会如此的迅速，简直堪称坐火箭一般，直接达到了堪比苦海境的程度。
　　这种强大的感觉，让人十分着迷。
　　以往，林成仅仅只有在三身融合的时候，才感受到过，而且极为不稳定。
　　然而现在不一样了。
　　他感觉得到，这股宛如大海般澎湃的力量，完全听从他的调遣，如臂指挥。
　　就在这时。
　　身后陡然传来了一声厉啸之声，一转头便见到浑身散发着苦海境波动的老者，带着一脸狰狞杀意朝着自己冲来，只不过这一次，之前那恐怖无边的苦海境威压，已经对林成造不成太大的威胁。
　　之前宛如惊涛骇浪般的压力，如今却仿佛春风拂面。
　　林成脸上甚至露出了一丝惬意的享受表情，微微的眯了眯眼睛，这种掌控极致力量的感觉，很舒服……
　　“小贼，休逃！
　　！”
　　老者发出一声惊天咆哮，张口喷吐出无尽的仙力，化作洪流碾过虚空，浩浩荡荡朝着林成冲击而来，所过之处虚空大片大片坍塌，露出混沌之色。
　　这一击，足以令在场所有神桥境色变。
　　远处正不断纠缠的一众神桥境，忽然注意到了恐怖的能量波动，若有所觉的朝这边方向看来，一个个顿时下意识止住了呼吸，纷纷瞪大了双眼。
　　“苦海境，这就是苦海境！”
　　有神桥境露出了羡慕无比的神色，这就是苦海境，一举一动间都携带着神桥境远远不如的气势，单单随手打出的攻击，便能令最强大的神桥望尘莫及。
　　差距太大了。
　　“苦海境，天星城不该有苦海境才对，莫非……
　　是从王城来的？”
　　蒙面人也感受到了这一击中浩荡无边的仙力波动，脸色微微抽动，这一击若是他对上的话，哪怕拼尽全力，恐怕也要瞬间被重创，运气稍微差一点，怕是直接就会死的连渣都不剩。
　　可那个带走了炉鼎的家|伙，却能在苦海境手下支撑这么久……
　　这般实力，简直匪夷所思。
　　若非对方的气息的的确确是神桥境，恐怕在场所有生灵都会以为这是一位苦海境大能伪装而成，刻意隐藏了实力，来找天星城的麻烦，要不是正好有一位苦海境在，恐怕真会被对方带着源物逃了。
　　“这家|伙，要倒霉了，源物不是那么好拿的……”蒙面人露出了复杂的眼神。
　　原本，它只是想借用源物，拖延一下敌人的脚步而已，谁知道那个家|伙真的不要命抢过源物就跑……
　　疯子，比它还像疯子，明知道天星城有苦海境，却依旧如此。
　　这不是疯子是什么？
　　但凡惜命一点，恐怕也不会如此的莽撞，太不理智了。
　　换了是它的话，绝对不会管什么源物不源物，逃命才是最主要的。
　　这点都不懂，真不知道这个家|伙是怎么活到现在，还拥有了这么强大的实力……
　　这一刻，蒙面人心中忽然诞生了对林成浓浓的好奇，太疯狂了。
　　“唰！”
　　“轰隆隆。”
　　无尽滚滚的仙力洪流从天而降，林成这一次却是没有选择闪避，而是一反常态的静静站立在虚空之上，手掌微微抬起，看那模样似乎是想要强接这一击。
　　“哗——！”
　　这一幕，顿时激起了无数的哗然。
　　这一刻，不仅仅是远处的神桥在观战，还有大量周围的生灵，感受到了能量波动之后，也全都闻讯赶来，本来以为是有什么遗迹或者宝物出世，结果却不想亲眼目睹了这一场强者间的大战。
　　“那是什么……
　　神桥？”
　　“全都看不透，一个都看不透，老夫耗费千年时光修成仙旋，本以为已经算得上一方强者……
　　今日得见如此一幕，方才知道人外有人，天外有天……
　　是老夫自大了。”
　　“我的天，那个大太阳是什么？”
　　“苦海！”
　　“老天啊，竟然是苦海境，真的是苦海境！”
　　“对面的那个家|伙是谁，敢和苦海对战，莫非也是一位苦海境大能？”
　　“……”无数生灵飞速赶来，本来想要前来寻宝，却最终发现并没有想象中的宝物出世，不由有些遗憾失望，可失望只是一眨眼的时间，转眼无数生灵就再度兴奋了起来。
　　强者大战！
　　十几位神桥，甚至还有苦海境，这般势|力只要不招惹一些太过恐怖的存在，恐怕足以在整个巨苍大陆横行无阻。
　　能够亲眼目睹这一场旷世大战，乃是它们的荣幸，绝对不能错过。
　　“天啊，那个家|伙是想要干什么，为什么不躲了？”
　　“它想要硬接苦海境的攻击吗？”
　　“它怎么敢，那可是苦海境啊……
　　那位的实力明显没苦海境强！”
　　“……”这时候，无数生灵忽然看到了林成微微抬手的那一幕，好奇加震撼的瞪大了眼睛，一眨不眨，生怕错过了什么细节。
　　下一秒，在万众瞩目之下。
　　那滚滚咆哮的仙力洪流，轰然间撞向了一动不动的林成，陡然间爆发出一声滔天巨响，刹那间天摇地晃，仿佛天地都要倾覆，恐怖的爆炸和冲击波，仿佛在大陆上又升起了一轮耀阳！
　　“轰！
　　！！”
　　砰的一声，爆炸声响彻天地，一轮巨大的光圈化作冲击波，席卷四方，数百上千里的云层瞬间被撕裂，露出了晴朗无比的天空。
　　下一秒，无数生灵纷纷朝着爆炸中心点看去。
　　“嗯？”
　　唯有苦海境老者，脸上没有丝毫得手的喜悦，反而皱起眉头，脸上露出一抹疑惑。


第444章 用雨水画出一扇门
　　巨大的爆炸声响彻天地。
　　足足持续了几分钟之后，等一切安静下来，光芒散去，整片虚空突然为之一静，远处观战的无数生灵，这一刻眼睛差点瞪出来，死死盯着爆炸的中心点。
　　就连苦海境的老者，也面色微变。
　　因为此时此刻，爆炸过后，那最为中心的位置正有一道身影静静伫立，周身隐约间还逸散着些许爆炸的余波，但无论那些余波如何炸裂，都难以掀动人影半点衣衫……
　　“这，不可能。”
　　老者眼瞳豁然一缩，终于是露出了不可置信之色。
　　它刚刚倾尽全力的一击，竟然没能对这个小贼造成多少伤害，甚至对方看起来十分轻松，游刃有余的模样，这般根本不是神桥境能够做到的。
　　哪怕真的有神桥境能够在爆炸的余波中撑过来，侥幸逃掉一命，却也绝对做不到如此举重若轻。
　　不可能！
　　这种实力，老者绝对不相信对方只是如同表面上那般，仅仅只是一个普通的神桥境……
　　当然严格说起来，也不算普通，别的不说，单单那份逃命的速度，和抗打击的能力，就足以令绝大部分神桥境望尘莫及。
　　可即便如此，老者依旧没太过放在眼里。
　　可此时，它不得不慎重以待……
　　它感觉，似乎有什么东西悄然脱离了自己的掌控，这一次若非是因为要事，它不会从王城来到天星城，若是它没来，天知道这次天星城会遭受怎样的损失？
　　“呼……”“你究竟是谁？”
　　老者袖袍鼓荡，周身的仙力仿佛飓风一般，直插天际，搅动风云。
　　一双苍老的眼眸锐利如鹰隼一般，透着光芒死死盯着远处的林成，它已经确定，对即便不是真正的苦海境，恐怕也已经距离这个境界不远，这般存在，整个大陆都是有数的，就那么几个！
　　绝对不会突然冒出一个陌生的强者。
　　它虽然看不透对方的身份，可此时此刻心中已经认定，这必然是某个家|伙伪装而成。
　　难道是其余王城派来的？
　　短短的一瞬间，老者心中百转千回，思绪翻滚，对方的实力已经超出了它的预料。
　　“呵呵……”干涩空洞的笑声传出。
　　林成面容朦胧，令人看不清模样，周身没有丝毫的气息散发，却不知为何天地间的气氛忽然渐渐变得压抑……
　　宛如暴风雨即将到来，无数生灵心中莫名有些心悸。
　　忽然间，林成手掌一抬，一柄古老的黑色油纸伞出现在了手中。
　　下一刻。
　　“哗啦啦——！”
　　天空突然开始有雨水滴落。
　　刚刚才放晴的天气，陡然间又乌云密布，而且与之前单纯的阴天不同，这一刻的天地间变得昏暗无比，阴风阵阵，仿佛从人间一下坠落到了幽冥。
　　“呼呼呼……”一道道细微的风声响起，无数生灵蓦然抬头，瞬间见到大量的黑色影子，不知从哪冒了出来，一个走神的功夫就已经密布天地，那密密麻麻的黑色身影，全都微微低着头，看不清表情。
　　粗略一数，起码有数万，甚至数十万……
　　“唰！”
　　下一刻，所有的黑色鬼影，动作整齐划一的拿出了一柄黑色的油纸伞，默默撑开。
　　“……”天地间的光芒更暗了，远处天星城的神桥境，突然有些阵阵的不安。
　　就连苦海境的老者，这一刻也有些莫名的惊惧，心中暗暗警惕，自从跨入苦海境以来，它似乎很久很久都没有感受过心悸是什么滋味了，好像事情真的超出了某些预料。
　　变得复杂了起来。
　　这一刻，气氛愈发的安静，所有生灵都不敢大声呼吸，雨水越下越大，渐渐的空气变得潮湿无比，天地间仿佛只剩下了雨声，与此同时，一股莫名的杀机在悄然酝酿。
　　“装神弄鬼！”
　　随着时间的推移，不安越发浓重，苦海境老者眉头一皱，发出一声冷哼，强大的实力陡然爆发，浩瀚如海的仙力瞬间化作万丈巨浪，推掌如山倒，轰然朝着四面八方拍落席卷而去！
　　“轰、轰、轰、轰……”一道道巨浪携着毁天灭地的气势，冲撞而出。
　　巨大的气势，仿佛连虚空中的诡异都冲淡了不少，可不等天星城的神桥境欣喜，苦海境老者忽然发觉了不对……
　　那些巨浪拍过的瞬间，那些虚空中的鬼影身后，忽然出现了密密麻麻的虚幻光门，露出迷蒙的青色，仿佛鬼门一般。
　　下一秒，这些浪花拍中这些鬼影的瞬间，仿佛拍中的空气一般，直接穿透过去。
　　没有对其造成丝毫伤害。
　　这一幕，有些诡异。
　　“唰！”
　　就在众多生灵惊讶间，天地间的雨幕忽然轻轻旋转了起来，这一刻不知道是不是众多生灵的错觉，视线中的整个天地都开始摇晃、旋转，空间开始变得模糊，扭曲。
　　有些生灵感觉自身感知似乎出现了问题，眼前的天地似乎哪里变得不一样了。
　　“这……
　　不对，不对劲！”
　　实力最强的苦海境老者，率先察觉到了异常，苦海法相疯狂爆发，强大的攻击朝着四面八方狠狠冲去，却是无法对雨幕造成丝毫的破坏，抽刀断水水更流，完全就是无用功。
　　试着飞离这片雨幕，可老者很快发现，同样行不通。
　　它们的方向感好像被人扭曲了，无论如何飞行，最终都会在周围一片空间打转。
　　好像有人给它们画了一个圈，硬生生将所有生灵囚禁在了里面，不打破这个“圆圈”，没有任何生灵能够离开。
　　“……
　　门。”
　　老者不经意的抬头间，身躯突然轻轻战栗。
　　这无尽的黑暗乌云……
　　雨幕……
　　隐隐约约，好像构成了一扇巨大无比的门户，这扇门户笼罩了天地，隔绝了空间，将十几位神桥，连同它这位苦海全部困在了里面。
　　“这是什么手段！
　　？”
　　老者眼神惊惧，封天锁地！
　　这片天地被人以某种强大无边的手段，直接隔离封锁，将一片天地直接从天界中暂时隔绝了出来，这种手段简直闻所未闻。
　　因为曾经的天玄城和封门城，源物拥有者远没有林成如今的实力，更无法发挥出源物应有的作用。
　　所以，没有生灵会想到，这两件源物会拥有如此神奇的效果。
　　特别是联合起来之后，威力更是超乎想象。


第445章 鬼影漫天
　　巨大的门户。
　　老者这一刻发现了，如今方圆不知多少百千里的范围，已经完全被黑云笼罩，雨水落下的范围，从整体来看分明是一扇矗立天地间的巍峨门户，如今它们就是被困在了这一扇门户之中。
　　“该死！”
　　老者咬牙切齿，大意了！
　　无数年来身为苦海境的傲慢，让它对于一切敌人都显得有些轻视，除了极少数之外，根本难以引起它的重视，若是它在门户彻底形成之前就立马离开，或者出手打散，那么哪怕林成如今实力暴涨，也很难就此困住一位苦海境强者。
　　可凡事没有如果。
　　大意了就是大意了，老者这一次便需要为自己的失误和傲慢买单。
　　“哗啦啦——”大片的雨水轰隆隆落下，从一开始的窸窸窣窣，越下越大，很快便演变成了倾盆暴雨，宛如连天的瀑布从上而下，封锁隔绝了一方天地，无数生灵惊恐、呆滞乃至骇然，却是只能眼睁睁看着一切发生。
　　无法阻止，只能任由摆布。
　　哪怕是苦海境的老者，此刻再度出手，也难以打破这片门户天地的封锁。
　　“……”一时间，气氛有些沉凝，包括老者在内的诸多天星城强者，脸色全都拉了下来，难看无比。
　　天空中。
　　林成单手撑着黑色油纸伞，眼神平静的注视着对面的天星城诸强，另一只手掌轻轻一挥，那漫天的黑色身影闻风而动，撑着黑色油纸伞，前赴后继的朝着天星城众生灵杀去！
　　刹那间，温度骤降！
　　雨水从一开始的温顺平和，瞬间充满了爆裂般的杀气，落在众多生灵的身上，仿佛刀割一般疼痛，一些弱小的蜕凡境生灵，刹那间身上便爆发出无数血花，眼神惊恐还未来得及反应，便瞬间丢了性命。
　　“哗哗哗。”
　　汹涌咆哮的雨水，噼里啪啦锤击着地面，将平整的大地击打出一个个坑坑洼洼的孔洞，哪怕仙旋境都难以摧毁的巨石，都被留下了一道道深深的痕迹……
　　这一幕，落在众多生灵眼中，瞬间变得惊恐万状！
　　“这雨水，真的还是雨水吗？”
　　“刀子差不多！”
　　“不好，我快撑不住了，谁来帮帮忙……”“我也撑不住了！”
　　“……”神仙打架，凡人遭殃，此刻下方无数生灵，哪怕仙旋境在这里，仿佛都成了蝼蚁一般的存在，天空之上的一举一动，仅仅只是余波波及，都会给它们带来致命的威胁。
　　大量的生灵们自发汇聚，寻找掩体，轮流撑起仙力护罩，在无尽狂风暴雨之下勉强支撑了下来。
　　“噗！”
　　可即便如此，依旧时不时就会有生灵被不知从哪飞射而来的雨水，直接取走了性命，只能瞪大眼睛不甘的倒在一旁……
　　其余生灵纷纷惊骇，这雨水还会拐弯？
　　到底是哪位仁兄点子这么背？
　　仔细一看，原来是一头蜕凡境的铁背兽……
　　……天空中狂风大作，无数鬼影闪烁。
　　光芒一闪，远处便绽放出一道道昙花般的仙力，轰然爆开，恐怖的毁灭余波席卷天地，压迫的下方无数生灵死命压低了身子，生怕自己被无辜波及。
　　凡是被冲击波扫过的山头，纷纷炸开，躲藏其中的生灵，也连同着一起被瞬间抹去。
　　“杀！
　　！”
　　一位天星城的神桥，身躯缠绕着无尽的火焰，哪怕在如此暴雨之中依旧不曾熄灭，反而有种越烧越旺的趋势，爆吼一声，一双火焰巨锤击破天空，瞬间将一片鬼影灭杀成虚无。
　　“来来来，让爷爷看看，你们这些鬼东西还能撑多久！”
　　“杀杀杀！”
　　“……”其余神桥境各显神通，一身澎湃的仙力呼啸而出，有的浑身雷霆闪烁，有的被无尽的狂风围绕，还有的一杆长枪捅破了天地，杀气凛然，大片的鬼影在它们的攻击下不断陨落。
　　眨眼间，便死去了成千上万的鬼影。
　　尤其是苦海境老者，随意举手投足间，爆发出的波动，便能轻易将数千鬼影震散，一掌拍出，万丈方圆之内天地为之一清，哪怕雨水都被瞬间蒸发，形成了短暂的真空地带。
　　老者周身数万丈之内，滴水不沾。
　　苦海境的恐怖修为，展露无疑……
　　可即便如此，老者脸上却是没有丝毫的喜悦。
　　因为，它发现无论它一举击杀多少鬼影，都仿佛无足轻重，很快就会有更多的鬼影补充上来，放眼望去天地间的鬼影密密麻麻，无数的黑色油纸伞，充斥着整个视线。
　　仅仅只是看上一眼，便会让人头皮发麻。
　　杀之不尽！
　　无论它们杀掉多少，都会有更多的鬼影悍不畏死的冲上来，虽然看似它们占据了很大的优势，鬼影在它们面前完全不堪一击，可随着时间的推移，所有天星城强者脸色都不好看了。
　　杀不完！
　　这种感觉，就仿佛一个凡人拿着喷火枪，想要蒸发掉一条万里大河的水，再怎么努力，看似短暂的占据优势，最终很快就会发现，都是徒劳！
　　大河的水源源不断，仅仅凭借手中的喷火枪，迟早有支撑不住的时候。
　　一旦喷火枪的能量耗尽……
　　大河还是大河。
　　造不成多少影响。
　　“这样下去不是办法，这些鬼东西好像数量越杀越多，我们的仙力在被不断消耗，迟早会支撑不住！”
　　突然，一位神桥境发出一声闷哼，似乎是被一只鬼影临死前伤到了，立马语气凝重的大声喊道。
　　不能这么继续下去了！
　　它们出来的很匆忙，哪里想到会被困在这里，根本没有携带多少恢复用的宝物，加上这里天地的仙灵之气似乎有点问题，好像被什么东西污染过，它们不敢随意吸收。
　　对方却是没这个顾忌。
　　如此下去，随着时间的推移，此消彼长局势对它们很是不利！
　　“想办法杀了那个操控者，杀了它这里的天地禁断自然会破除，否则的话哪怕我们灭杀再多的这些鬼东西，也没有半点作用，只会平白消耗我们的仙力！”
　　又有一位神桥境受伤，大吼道。
　　“呼呼呼！”
　　话音传荡间，天地间又是响起了密密麻麻的破空声，又是一片黑压压的鬼影，从远处飞掠而来，疯狂朝着它们悍不畏死的发起冲击，每一头鬼影都拥有着堪比仙旋的杀伤力，虽然比起真正的仙旋境差远了，可如此密集的数量堆积下，哪怕是神桥境一个不慎也会吃大亏，此地唯一不受太大影响的，便只有苦海境老者。
　　可老者此刻眉头紧皱。
　　不敢肆意出手，它眼神时不时扫向天地四周，戒备着那个操控者忽然出现偷袭，经过这一番较量，它已经能够肯定对方绝对拥有着对它造成生命威胁的实力。
　　不解决了这个心腹大患，如何能够放心。
　　突然间，老者脸色猛地一变！
　　豁然转头。
　　“啊！
　　！！”
　　一声惨叫骤然响彻天地。
　　“好胆！”
　　老者大怒，只见远处一位神桥境，本来正对抗着漫天的鬼影，这些鬼影虽然有些实力，可自身的防御力却是很弱，轻易就能被灭杀，这位神桥境强者想着省点仙力，于是出手间略有懈怠。
　　就是这个时候，一只看似普普通通的鬼影，不紧不慢的撑着伞，朝它飘了过来。
　　“哼！”
　　这位神桥境冷哼一声，一刀随意砍出，随后心神便被其余鬼影吸引。
　　按照他杀死了数千鬼影得来的经验，这一刀足以将这头鬼影顺利解决，它心中甚至已经在思考着如何对付剩下的鬼影，一道道攻击招式在脑海中预演……
　　可就在此时，变故陡生！
　　这位神桥突然浑身汗毛倒竖，一股莫大的危机感瞬间笼罩了它的心头，强烈的威胁仿佛一只无形的大手，一把攥住了它的心脏，让它险些窒息！
　　“……
　　不好！”
　　“噗呲！”
　　察觉到了危险，这位神桥境刚要回防，眼神却是瞬间暗淡下来。
　　“……”临死前，垂落的目光看向自己的心口位置，只见那里此刻正冒出一个黑色的伞尖，直接穿透了自己的身躯，穿透了自己的心脏，上面还有着一滴滴新鲜的血液正被雨水迅速冲刷而去……
　　“噗通！”
　　心脏被毁，这名神桥临死前只来得及发出一声惨叫，周身弥漫汹涌的恐怖气势，瞬间烟消云散，接着便如同一只断了翅膀的鸟儿一般，噗通一声朝着下方砸落，狠狠摔落在地。
　　“不！
　　！！”
　　老者眼神赤红，发出一声惊天动地的咆哮，宛如暴怒的雄狮一般，瞬间撕破了天地，眨眼间出现在死去的神桥身旁，干枯的手掌如同利刃，一把朝着身侧的鬼影抓去！
　　眼中怒火喷涌而出！
　　这不是普通的鬼影，那就只剩下一个可能！
　　“砰！”
　　“轰隆！”
　　老者一爪全力杀出，苦海境的势|力全力爆发，用尽了实力，这一刻的老者竟然爆发出比之前还要强大一截的实力，显然老者已经在苦海境的道路上走出了极大一截！
　　“受死吧！”
　　老者脸色狰狞无比，它自信，这一击哪怕对方真是苦海境，这一击就算杀不了对方，也足以令其重创，失去反抗之力！
　　“轰！
　　！”
　　一声巨响，撑着黑色油纸伞的鬼影，瞬间被老者一把抓的爆开！
　　就如同其余普通鬼影一般，直接消失在了天地之间，这一刻老者眼神忽然有些呆滞，这，这不可能？
　　猜错了！
　　这不是那家|伙的本体！
　　不是本体竟然能拥有如此强大的实力？
　　可老者已经来不及多想，忽然察觉到了不妙，它隐藏实力就是为了这一击偷袭，可眼下竟然失败了，那后果……
　　“不好！”
　　老者心中急呼一声，意识到了什么，猛地回头，不等它彻底转过身来，便听见了一声接一声响彻天地的惨叫……
　　听着这些惨叫，老者眼睛通红无比，杀意沸腾。


第446章 这情报也太不靠谱了！
　　“啊！
　　！”
　　“不好，救……”“这些鬼影实力好像变强了，不对劲，大家小心！”
　　“神桥境，这些鬼影有神桥境的实力！”
　　“……”就在苦海境老者出手对付那只鬼影的瞬间，其余方向几乎同时响起了一连串的惨叫声，很多天星城的神桥境强者被老者吸引了注意力，主要注意力集中在老者手中的“敌人本体”之上。
　　本以为只要老者杀了对方的本体，再不行能够进行牵制，没了对方的操控，它们这么多神桥境联手，说不定能够打破这里的天地牢笼，破开这道诡异的门户，离开这里！
　　到时候，它们不仅能够扭转局势，占据上风，甚至还能呼叫支援！
　　意识到了好处，这些强者心中难免出现了一些波动，然而就是这一瞬间的疏忽，让林成抓住了机会，直接操控九道神桥境实力的鬼影，混入了漫天的普通鬼影之中，针对其中较弱的神桥境进行偷袭。
　　在场一共十四位神桥，加上那个疑似人盟成员的家|伙，就是十五位。
　　林成没有选择全部针对，而是挑选其中气息较弱的，全力袭击其中的四位！
　　除了被苦海境老者打散的那只鬼影，其余神桥境鬼影，两个袭击一个！
　　万无一失。
　　刹那间，四声惨叫声几乎同时响起，眨眼间又是四位神桥境陨落！
　　天星城的神桥境强者，一共还剩下了八位，转眼间林成这边彻底占据了优势，同层次强者人数完全达成了平衡。
　　当然，这是将某个无耻之徒排除在外的情况下。
　　“大家不要乱，聚集在一起，全都到老夫身边来！”
　　苦海境老者暴怒不已，转眼间死去了五位神桥，看似天星城这一次带出来的神桥境很多，足有十几位，可实际上其中超过半数都是来自王城，都是耗费了无数年的时光，以及海量的资源，才渐渐积累出这些底蕴。
　　如果这些神桥全部陨落在这里，哪怕王城都要吃不消。
　　一旦它这位苦海境陨落，那整个王城都要地震……
　　苦海境真的不是大白菜，哪怕是东王城，如今全部苦海境算上它，整体上也不过一共两位而已。
　　它和王主。
　　神桥境满打满算二三十位。
　　如今，在这个鬼地方，为了追一个盗窃源物的小贼，本以为能够手到擒来，结果……
　　眨眼间，陨落了五位！
　　这一刻，老者的心都在滴血。
　　亏大了。
　　越是如此，就越是不能放过那个该死的贼人，这么长的时间过去，老者心中已经渐渐有数，对方虽然能够将它们尽数困在这里无法离开，可同样的，对方将自己也困在了这里！
　　一旦它们长时间没有动静，那么王城那边一定会察觉异常。
　　到时候，只要稍微对周围的地方探查一番，就能发现这里……
　　一念至此，老者哪怕心中恨意汹涌，可还是咬牙将所有人聚集到了一起，不能再死人了，既然对方没把握一口气吃下它们全部，那就拖！
　　拖时间！
　　时间拖得越久，对它们来说就越有利！
　　“嗬！”
　　老者一声低喝，一股宛如火山般的仙力，陡然爆发而出，在周身万丈范围内形成一个巨大的球形，将所有天星城强者全部庇护在了其中，任由无边雨水如何冲刷，也难以撼动分毫。
　　见状，老者松了口气，紧接着立马吩咐道：“所有人不准离开老夫万丈之内，贼子太强，我等就在此拖延时间，等待王城来援！”
　　“是！”
　　“尊令！”
　　“……”一声令下，所有神桥境纷纷应和。
　　剩余的神桥境也没有闲着，分成了两批，轮流帮助老者稳固防御罩，应对那漫天雨水的锤击，以及无数鬼影的冲撞，一时间局面有些僵持下来。
　　……
　　“想拖延时间？”
　　“等支援？”
　　隐藏在虚空中的林成，见到这一幕隐约觉得哪里不太对劲，“莫非这天星城还有强者没来？
　　不应该啊，天星城再强也只是一个二等天界城，如此多的神桥境，就已经够离谱了，更是出了一位苦海境……”“还有强者？”
　　林成有些莫名，如果是真的话，这天星城的实力未免太强了一些，天星城都强成这样，那王城得强成什么样？
　　苦海遍地走，神桥不如狗？
　　越想，越是有些惊悚……
　　如今对上一位苦海，便让他有些压力，这要是突然蹦出来百八十个……
　　不，不用那么多，只要一次性出现三十位苦海，那就算他实力强大，也得秒跪！
　　天道金身强大不错，能抗揍越揍越强也不错……
　　可前提是，他得活着！
　　活着才能变强！
　　死了，还变强个锤子！
　　三十位苦海境，联手一击，瞬间就能将他打的渣都不剩，天道金身想修复都没办法修复。
　　“……
　　这，东王城还去吗？”
　　“要不，这次就算了？”
　　想到这，林成莫名打了个哆嗦，仿佛预见了自己被几十位苦海，上百位神桥追杀的上天无路，入地无门的场景，有些心颤，“要不干完这一票，还是打道回府吧？”
　　“总感觉去东王城救人不是个好主意……”这一刻，林成莫名有些惊悚。
　　人盟那些混蛋玩意说，苦海境在巨苍大陆已经是最最顶尖的战力，哪怕四大王城也不会出现太多……
　　扯犊子呢？
　　他这还没去王城呢，半路上就蹦出来一位苦海！
　　而且看对方那信心满满等待救援的样子，搞不好天星城还有苦海！
　　一个二等天界城，都不止一位苦海了！
　　王城的卫星城，三五个不多吧？
　　全都能媲美二等天界城！
　　加起来，十位八位的苦海得有吧？
　　这还没算王城呢！
　　那可是货真价实的一等天界城，这要是算起来……
　　估计苦海的数量起码翻个倍，指不定更多！
　　能够镇压卫星城，没点手段怎么能行？
　　三十位苦海境不算离谱吧？
　　……
　　甚至，搞不好跟自己说，王城地底下还埋着几个老不死，打着打着突然从棺材里边冒出来个天位，一巴掌拍死自己都不稀奇！
　　林成再次打了个哆嗦。
　　越想越吓人！
　　“不行不行，这次东王城说什么也不能去了，小心一点，就在这附近转悠转悠，弄点好处趁早回家算了，真要惹出几十个苦海，哭都没地哭去……”“小仙界的前辈们，对不住了！”
　　“……”这一刻，林成终于的咬牙下定了决心。
　　不去了！
　　回头自己得找人盟说道说道去！
　　这也太坑了，成员不靠谱，到处认爹坑爹就算了，这都是小瑕疵，充其量证明了人盟个别的成员不太靠谱，可情报这东西不能乱说啊！
　　会死人的！
　　幸亏自己这次发现的早，没傻乎乎的就一个人跑东王城去了，不然的话，被打死了找谁说理去？
　　“不能拖了，这鬼地方也不见得安全，指不定天星城还隐藏着什么级别的强者，先收拾了这边的麻烦再说……”林成等了一会，想要慢慢消耗一些天星城的家|伙再说。
　　结果被自己这么一分析，瞬间感觉哪里都不太安全。
　　不拖了！
　　直接动手！
　　林成将水晶门和古井的力量发挥到了极致，加上他自身苦海境的修为，才勉强制造出了一个困住所有生灵的门户……
　　这就是源物的弊端了，固定伤害！
　　源物和仙兵，非要说的话，那仙兵就类似于百分比伤害。
　　手持仙兵，主人越强爆发的实力越强。
　　可源物……
　　只要你能催动，就能爆发出相应层次的力量，除非差距特别大，直接被源物撑死，不然的话哪怕只是一个普通蜕凡一重，运气好都能直接爆发出仙旋的实力。
　　眼下，这两件源物加在一起，也不过发挥出神桥境左右的实力，距离苦海境还差一截。
　　若非林成本身实力够强，还真困不住这些家|伙。
　　而且，他能够困住老者这位苦海境，也不仅仅是借助了两大源物的力量……
　　老者说，这片阴雨天地看起来像是一扇巨大的门户，那只是它认为的而已。
　　实际上，林成觉得……
　　它更像是一个巨大的麻袋！
　　还是扎着口的那种……
　　两件源物，加上一件大|麻袋，这才构成了困住苦海境的条件。
　　“接下来，该收场了。”
　　林成凝重的目光注视下方，该收场了，对方既然敢死死拖延时间，等待援兵赶到，那肯定是有信心的……
　　既然如此，趁早结束战斗，各回各家各找各妈……
　　每当到这种时候，林成都会万分想念卧龙山的小窝……
　　主要是安全！


第447章 从天空坠落的金色海洋
　　“……”突然间，正费力抵抗漫天雨水和鬼影冲击的苦海境老者，心神微微一动，弱有所觉的抬头看去，忽然间眼瞳一缩，爆发出一抹刻骨铭心的恨意，死死盯着虚空中正漫步而来的一道身影。
　　那道身影正手持着一柄古老的黑色油纸伞。
　　看起来和其余的漫天鬼影并没有什么不同之处，可老者还是一眼就察觉到了不对……
　　这，才是真正的本体！
　　“小心！”
　　意识到了这一点之后，老者脸色一变，猛地低喝一声提醒周围的神桥境强者。
　　“唰！”
　　老者声音传出的刹那，剩下的八位神桥境好像瞬间明白了什么，连忙朝着一起汇聚而去，躲在了老者身后，眼神戒备恐惧的盯着虚空中那一道突然出现的身影。
　　在这道身影出现的刹那，天地间的阴冷之气似乎更甚三分。
　　与此同时，周围那漫天的鬼影也渐渐停止了攻击，雨水重新变得温顺，落在身上也不会再有那种刀割一般的疼痛……
　　可天星城众人却是不敢有丝毫大意。
　　“嗡！”
　　老者沉默的与虚空中的林成对峙，忽然间身后爆发出万丈金光，一尊庞大无边的金色巨人，忽然浮现而出，头顶天脚踏地，浑身宛如黄金浇铸，散发着厚重无边的气息。
　　苦海法相！
　　这一刻的苦海法相，才算是真正展露了它的力量。
　　浩浩荡荡，无边无际。
　　所伫立的地方，就连天地间的雨水都被迅速蒸发，阴冷气息一扫而净，再也对众人造不成丝毫的影响，那尊金色巨人高大无比，看不到尽头，宛如一尊金色大佛一般伫立虚空，仅仅只是站在那，就带给人无与伦比的压迫感。
　　“苦海法相……”林成脚步微微一顿，抬头看向了那巨大无边的金色巨人，能够感受到那其中蕴含的毁天灭地的力量，只不过如此操控苦海法相，需要耗费无数的仙力，哪怕苦海境不到真正的危急关头，也绝对不会轻易施展。
　　很容易耗尽一切，最终沦为任人宰割的废人……
　　很显然，老者一上来就施展出全盛的苦海法相，是察觉到了什么，接下来势必要全力以赴。
　　这一次，没有生灵格外出声。
　　全都安静无比，静静看着这一幕，哪怕天星城的神桥境，这一刻也显得十分安静，没有插手的打算。
　　它们知道，决定命运的时刻到了。
　　……
　　天空阴暗无比，雨水哗啦啦落下。
　　整片天地萦绕着一种诡异的呜咽声，令人心中莫名有些发憷。
　　谁都没有说话。
　　林成和老者彼此相望，静静对立，如此持续了不知多久。
　　突然，毫无预兆的。
　　老者身形突然动了，闪电般瞬移万丈，巨大的苦海法相一拳雷霆轰出！
　　“咔嚓！”
　　虚空破碎！
　　这一拳，仿佛凭空掀起了万丈浪潮，一声巨响，仿佛天幕压下，恐怖的压抑气息令远处观战的生灵胸口猛地一窒，身躯连连暴退，直到退出千里之外，这才好受一些，眼神不由有些骇然。
　　“哼！”
　　面对这一拳，林成不闪不避，陡然间身后同样浮现一尊巨大无边的金色法相，动若雷霆，快如闪电，猛地一腿鞭出，轰隆隆击破天空，如同擎天巨柱般与那镇压而下的遮天巨掌轰然相撞！
　　“轰！”
　　刹那间，天摇地晃。
　　这一刻，这片天地仿佛已经承受不起这两尊金色巨人的交战，无边无尽的黑色裂缝，不要命般朝着天际疯狂蔓延而去，速度奇快无比，天崩地陷！
　　“杀！”
　　林成和老者同时发出一声爆喝，再度狠狠碰撞在了一起！
　　拳出，拳如火山！
　　脚出，脚如神兵！
　　两道同样庞大无边的巨人，在无边的雨水中展开了激烈无比的战斗，如同两轮映射万里的耀阳，狠狠碰撞在了一起，仅仅只是无意中爆发的余波，便恍如天灾。
　　随着战斗的爆发，大片的雨水被蒸发，两人合力的一击，连天地的封印都被撕裂出一个个巨大无边的豁口，然后又迅速复合。
　　此刻，支撑封印的两道源物，全都发出细密的震颤。
　　压力太大了！
　　水晶门和古井联手，封印一位苦海都不成问题，可现如今却是摇摇欲坠，水晶门上似乎有着细微的裂缝不断炸开，旋即又被一道道光芒修复，看起来仿佛随时都可能崩碎。
　　古井此刻的状态也好不到哪去，本就十分古老的井身，布满了裂痕，狰狞无比。
　　若非临走前，林成为两道源物加持了大量的仙力，恐怕早就无力支撑这场战斗的场地……
　　可即便如此，照这样下去封印崩溃也是迟早的事情。
　　“轰！
　　！”
　　拳与掌又是一次凶狠无边的碰撞，这一击仿佛打出了一轮耀阳，恐怖的爆炸瞬间席卷四方，两人脚下的大地猛地崩溃塌陷，方圆数百里的地面疯狂崩塌，仿佛被推倒的多米诺骨牌一般，眨眼间一座巨大无比的盆地成型。
　　“轰轰轰轰……”疯狂的碰撞声响彻天地。
　　两道金色身影，你来我往，每次攻击都轰击的对方法相不断颤动，每一次颤动，都会引起大片的空间如同镜子般瞬间炸开，旋即被无尽的混沌汹涌充斥。
　　远处的其余生灵，哪怕是神桥境，此刻也是眼神惊恐无比。
　　身形一退再退，从一开始的上千里，渐渐退出了万里距离，却依旧觉得压抑无比。
　　很难想象，这般恐怖的动静，竟然是两位强者交战形成，不知道的还以为是整座大陆要塌了，简直就是行走的天灾。
　　“……”两尊巨人虽然体型庞大，可速度却是灵活无比。
　　仿佛两道金色的闪电一般，在虚空中飞快的交错，如同两颗失控的彗星，疯狂朝着彼此冲撞而去，紧接着便于虚空中发出震耳欲聋的巨响，方圆万里的空间被打的支离破碎，无尽混沌不断渗透而来，照这么下去迟早这片空间都会彻底化为混沌，再也不适合任何生灵生存，没有千百年的时间，根本无法修复。
　　“杀！
　　！”
　　林成陡然间，双臂高举过头，刹那间无尽的光芒汇聚而来，形成一条条浩浩荡荡的金色长河，瞬间打破了虚空，形成一柄巨大无边的金色巨刃，呼啸着朝老者杀去！
　　“轰！”
　　老者措手不及，一条手臂瞬间被齐根斩断，抛飞而出，金色的鲜血疯狂洒落天际！
　　“噗！”
　　与此同时，林成也因为近身，被发狠的老者一拳轰中了胸口，瞬间被轰出一个对穿，胸口破开一个巨大的孔洞，两位强者的战斗渐渐变得惨烈无比，血肉横飞。
　　“砰！”
　　“吼！”
　　“活活打死你！”
　　林成狂吼一声，双臂陡然伸长，如同太古金刚一般狂锤老者，将对方的身躯锤打的疯狂爆裂，老者也不甘示弱，强悍无比的修为爆发，在林成身上留下一道又一道深可见骨的痕迹。
　　“……”对于身上的伤势，林成丝毫不在意，双臂猛地禁锢了老者，口中发出一声惊天咆哮，恐怖的巨力如同汹涌不断的海啸般席卷而出，轰隆一声，将老者的苦海法相硬生生攥爆！
　　抱杀！
　　老者见状，震撼于林成实力的同时，也是心中发狠，不等林成完全将它的苦海法相破碎，咬牙低吼一声。
　　“轰！
　　！！”
　　巨大的金色法相在无数道震撼的视线中，毫不犹豫的轰然炸开，宛如一朵升空而起的巨大蘑菇云，无边的金色火焰冲天而起，仿佛天倾闪崩一般，轰鸣着席卷而下，处于爆炸中心点的林成，脸色狂变，够狠！
　　“要死一起死！
　　！”
　　老者怒吼一声，苦海法相毫无保留的自爆！
　　哪怕是林成，在这般恐怖的爆炸威力下，脸色也是疯狂变幻，咬牙怒吼一声，顶着巨大的爆炸疯狂撤退！
　　“轰、轰、轰、轰！
　　！”
　　接二连三的爆炸，一波胜过一波，爆炸的威力不断叠加，扩散的速度也是疯狂递增，眨眼间原本只有万丈的金色蘑菇云，瞬间膨胀覆盖数百里，数千里！
　　并且还在疯狂扩散！
　　“噗，咳咳咳！
　　！”
　　林成巨大的金身被冲击的不断爆裂，浑身的血肉所剩无几，眨眼间就只剩下了一副金灿灿的骨骼，散发着强大的气势，紧接着轰的一声，又是一波令人头皮发麻的毁灭余波席卷而来，眨眼间跨越数千里，闪电般轰击在林成身躯之上！
　　林成心中一突。
　　只来得及将双臂挡在身前，下一秒，轰隆一声。
　　“砰！”
　　只剩下金色骨骼的双臂，在这毁灭般的冲击波下，瞬间爆碎！
　　余波去势不减，继续狠狠撞击在林成胸口！
　　“咔咔咔！”
　　胸前大片的骨骼崩碎，化作满天的金色光点，眨眼间，林成整个身躯残破不堪，变得狰狞无比，这时候终于退到了万里之外，苦海境老者自爆法相的毁灭力量，才渐渐散去。
　　“……”天地间一片寂静，所有生灵大气不敢喘一口。
　　全都吓的汗水滚落，脸色发白，手脚都有些发虚……
　　太可怕了！
　　仅仅只是站在数万里之外，观看这一战，就已经让它们如临其境，仿佛处于爆炸中心的是自己一般，那股恐怖的炽热爆炸之力，更是让它们亡魂大冒！
　　至于天地间无边的雨水，早就被爆炸冲击的丝毫不剩。
　　两大源物联手制造的封禁，更是在爆炸开始的那一瞬间，眨眼破碎，瞬息间两大源物都是深受重创，气息萎靡，哪怕之前活跃无比的古井，此刻都安静无比，仿佛死了一般。
　　水晶门更是如同破碎的镜子一般，瑟瑟发抖。
　　至于之前被林成暂时找了个地方藏起来的巨大炉鼎，此刻也是承受了大量的爆炸余波，黯淡无光，巨大的鼎身肉眼可见的微微颤抖，似乎是在恐惧害怕。
　　这一场战斗的结局，出乎了太多生灵的预料。
　　“轰隆隆！
　　！”
　　爆炸结束之后，虚空中忽然传来一些移动，无数生灵连忙抬头。
　　便震撼看到，一座足有数万里庞大的金色海洋，虚影忽然浮现，映射天地，仿佛一轮金色的太阳一般，刺的很多生灵眼睛都睁不开，下一秒，这座一眼望不到尽头的金色海洋，忽然轰隆隆坠毁！
　　湮灭。
　　“苦海陨落了……”有生灵复杂的出声。
　　这是苦海陨落的异象！
　　远处。
　　林成若有所觉的抬头，亲眼见证了这一幕，眼神说不出的平静，没有像其余生灵那般震撼激动……
　　非要说点什么的话，那就是觉得这样的景色似乎很……
　　好看？
　　很漂亮！
　　是啊，很漂亮……
　　林成眼神忽然有些迷离了起来，他觉得自己好像有些喜欢上了这种奇幻的景象，苦海陨落的动静真是太震撼了，充满了别样的美感，他喜欢！
　　此刻的林成，顶着一副暗淡的金色骷髅架子，遥遥望着远处不断坠毁的金色苦海。
　　这一幕，真是太美丽，太壮观了！
　　“以后若是有机会，希望能多来一些这种陨落之时的盛景……”“真漂亮！”
　　林成看着看着，心中喃喃说道。
　　这一刻，林成的心情忽然变得无比的平静，身上金光闪烁，勉强恢复了表面的血肉，没在意自己此刻虚弱无比的肉身，林成微微闭上了眼睛，享受着难得的平静。


第448章 海啸余波
　　苦海陨落！
　　金色的无边海洋从天而降，这一刻哪怕隔着数万里之遥，那映射天地的金芒都可清晰而见，见到这一幕，有的生灵面露迷茫，有的则是心惊震颤。
　　“这，这是……
　　记载中苦海陨落时的异象？”
　　“真的是！”
　　“苦海陨落，怎么陨落的？
　　苦海已经是大陆顶尖的力量，什么存在能够将其杀死？”
　　“天真的变了。”
　　“……
　　我有预感，大陆接下来的一段时间，不会平静了，很快就会掀起无尽的风暴……
　　通知下去，收缩家族防线，没有必要之事，全都给我减少外出，千万莫要随意惹祸！”
　　“苦海陨落……
　　王城那边的吗？”
　　“不然还能是哪，咱们巨苍大陆不过是低等大陆，除了王城，其余地方哪来的苦海境？
　　这一次莫非是王城之间战争再次爆发了？
　　怎么会这么快，距离上一次苦海陨落似乎才过了没多久……”有生灵面露疑惑和惊惧。
　　太快了！
　　最近一段时间，接连陨落强者，上一次苦海陨落，还是四大王城带头一起针对万剑城的那次！
　　那一战爆发的波动，哪怕隔着无尽的距离，依旧能够感受到那股令所有生灵心惊胆战的威胁……
　　这一次，却是似乎没什么动静，眨眼间异象升空！
　　“……”这一刻，所有生灵都沉默了。
　　默默抬头看着天空，苦海境……
　　那是多少生灵一辈子渴望的境界，如今却是就这么陨落了，一时间，所有见到这一幕的生灵，心情都是复杂万分。
　　“苦海陨落……
　　这么近，十有八九是东王城的苦海！
　　王主不太可能，难道是那个老家|伙？”
　　还有一些生灵，虽然震撼，但却并不显得多么慌张。
　　眼神中反而带着几分喜色。
　　这些，都是另外三大王城安插过来的探子，负责调查东王城的情报，将一些最近发生的大事，全都传递回去，同样的东王城在其它王城也有类似的布置，四大王城互相渗透，很多情报都可以短时间内互通。
　　如今苦海陨落如此巨大的动静，自然瞒不过这些生灵。
　　“应该是它！”
　　有生灵啧啧一声，感慨道，“这下子，东王城要元气大伤了，也不知道东王主会暴怒成什么样子……
　　不过这些对于我们都是好事，如今没了人族万剑城这个大敌，少了一个心腹大患，这些王城将来都会是对手，现在能够削弱一些，也是好事。”
　　说着，又有生灵开口道：“苦海陨落动静不小，肯定会引起很多有心者的注意……
　　我们得想办法在那之前调查清楚，究竟是什么东西，能让一位苦海无声无息的陨落？”
　　此话一出，不少生灵皱眉，气氛有些严肃。
　　这开口的生灵继续说道：“究竟是强者之间的交战，还是某些遗迹出世？
　　要是遗迹出世，那么得多么可怕的遗迹，才能令这种存在都无声无息的陨落，东王城是否发现了什么东西？
　　要知道，一旦这种级别的遗迹出世，巨大的危险必然伴随着更大的机缘……
　　一旦能从遗迹中得到一些好处，那……”说到这，其余生灵眼神纷纷闪烁。
　　遗迹？
　　真的假的？
　　它们在东王城这边扎根了这么多年，附近一带区域早就被搜索了个遍，若是真有遗迹的话，还能瞒得过它们？
　　但是，不排除这个可能！
　　一旦是真的，能令苦海都陨落的遗迹，那就可怕了！
　　要知道，遗迹可不比强者本身，特别是无数年过去，留下的一些危险早就威力大打折扣。
　　如此情况下，都能具备如此可怕的威力。
　　……
　　说不定是天位强者留下的！
　　“天位！
　　？”
　　这下子，所有生灵都坐不住了！
　　这要是真是天位留下的，此事绝对非同小可……
　　当然，究竟如何，还得派人去查看一番，有必要的话，或许可以禀告上层，三大王城说不定会联手对东王城实施压力，获得一些好处。
　　哪怕不是遗迹，三大王城也不会放过这个可以趁机发难的机会……
　　这种时候，能够削弱竞争对手的机会，必须牢牢把握住。
　　所以，无论结果如何，接下来东王城恐怕都要吃一个闷亏。
　　而这，也是很多存在都希望看到的。
　　……
　　苦海陨落的动静太大了，加上可能存在的天位遗迹……
　　无数消息混合起来，眨眼间便汇聚成了一场浩大的风暴，在段段时间便席卷了四大王城，甚至以一种极为恐怖的速度，朝着整个大陆蔓延而去。
　　相信，用不了多久，整个巨苍大陆都会知道这边发生的事情。
　　到时候，无论出于什么心思，都少不了会有生灵过来碰碰运气，凑凑热闹……
　　甚至胆子大一些的，说不定直接会冒险进|入东王城一探究竟，万一真的获得了遗迹线索呢？
　　哪怕没有线索，能趁乱在东王城获得一些好处，也是很不错的选择。
　　不过，这些都和林成没什么关系。
　　此刻的他，静静站在虚空之中，眺望远处坠落的金色海洋，仿佛耀阳沉入大地，一点点带走洒落在人间的最后一点余晖……
　　这股动静一直持续了接近一炷香时间，才渐渐落幕。
　　“……”凑在近处的生灵，此刻早就惊呆了。
　　特别是天星城的十几位神桥，此刻更是满脸的骇然和惊恐……
　　苦海境老者，竟然陨落了！
　　被逼的自爆！
　　更令它们惊恐万状的是……
　　竟然没能拉着敌人一起同归于尽！
　　那个恐怖的家|伙还活着！
　　“不好，快撤！”
　　这时候，终于有神桥境反应了过来，猛地传音怒吼一声，其余生灵猛地一个激灵！
　　“逃！
　　！”
　　“快走，快，快快快！”
　　“……”“想逃？”
　　它们一动，正沉浸在刚才一幕的林成，瞬间便看了过去，露出一个灿烂的笑容，手掌一扬，一柄黑色的古老油纸伞出现在手中，随手一画，一扇璀璨的青色光门瞬间笼罩天地。
　　下一秒，林成那幽幽的笑声传出。
　　“你们想逃到哪去？”
　　“追都追过来了，就这么放你们走，岂不是显得我没有待客之道？”
　　“不如，跟我回家坐坐吧……
　　请你们享受一下VIP锅炉按|摩……”伴随着林成幽幽的笑声响彻天地，忽然一阵阵惨嚎声此起彼伏的传出……


第449章 收获战利品，任重道远
　　“哗！”
　　天地间本来已经消失的门户，再度突然出现，只不过那隐约散发的气息似乎比之前弱了很多，没有了林成强大仙力的不断加持，这一次画出的门户已经无法困住苦海境强者。
　　可现在唯一的苦海境敌人已经自爆，只剩下一些神桥境而已，倒是够用了。
　　“啊！
　　！”
　　刹那间大雨再起，宛如下刀子一般，瞬间化作一条条凌厉的长河，呼啸着撕裂了天地，化作一条条充满凌厉气息的巨蟒，疯狂朝着四处逃窜的强者杀去！
　　猝不及防的一幕，瞬间令一位神桥境强者重伤，一口鲜血喷出，从空中坠落而下。
　　还不等彻底落下，就见天空中青色的巨大光门一闪，这道坠落的瞬间消失不见……
　　远处的林成略显苍白的脸上，则是露出一抹欣慰的笑容，虽然苦海境自爆了，但这么多神桥境倒也够用了。
　　做人，不能太贪心。
　　想要活捉苦海，凭他现在的实力，还显得不太够用……
　　“咳咳咳……”林成忽然剧烈的咳嗽了几声，眼神有些暗淡。
　　看着四处飞窜逃命的天星城强者，开心的同时，忍不住有些苦恼，这一次受的伤着实有些重了，同时也让他明白，天道金身并非完全没有极限，一般的伤势可以让自己越战越强……
　　可那前提是，不要损伤到了本源。
　　否则的话，哪怕能恢复，也需要耗费大量的时间。
　　这一次，便是如此。
　　他不过刚刚晋升苦海境，对于这个层次的强者还不太了解，但可以肯定的是，那个老者绝对不是寻常刚刚跨入苦海的强者，比他底蕴要深厚的多。
　　能够将对方逼的自爆，林成已经足够强大。
　　“现在的我，也不知道能不能比得上当初的万剑城……”林成的思绪有些发散，现在的自己，已经拥有了苦海境的修为，能比得上当初人族的万剑城吗？
　　高端战力上，都是苦海，哪怕有些差距，也是一个层次的存在……
　　可万剑城强大的又不是一个人，当初战斗的地点在万剑城，借助整座大本营，那位万剑城城主的实力恐怕到了一个通天彻地的程度。
　　否则，四大王城围攻，加上一些零零散散的其余种族强者，这样的阵容已经足以形成碾压的局势，若非万剑城经营的太过可怕，也不会最后还吃了不小的亏。
　　这一点，林成感觉自己或许比不过。
　　卧龙山……
　　除开自己这位可战苦海的存在，连神桥都没有一个，比起万剑城那等势|力，肯定是差远了，没了自己恐怕连一些二等天界城都远远不如。
　　更不用说和四大王城，和更加遥远浩瀚的其它大陆相比。
　　想到其它大陆，林成刚刚晋升天道金身第四转的兴奋，微微落下了不少……
　　巨苍大陆不过是一座低等大陆而已，低等大陆之上，还有高等大陆，乃至超级大陆！
　　别说超级大陆，就算是一座高等大陆，也比巨苍大陆强盛了无数倍。
　　其中的顶尖强者，随便冒出一个，就能轻易覆灭了巨苍大陆的所有生灵……
　　而据传，像天界的一些顶尖霸主种族，比如天使族，那是直接霸占了数座超级大陆作为根基的存在。
　　连传说中的仙帝，都拥有不知道多少，这样的巨无霸只是想一想，就让人觉得心中战栗。
　　更别说，这样的巨无霸，在天界还不止天使族一个。
　　除开这些巨无霸之外，还有着那神秘无比的存在——神塔！
　　那是一个连巨无霸种族都忌惮无比，讳莫如深的地方……
　　“呼……”想到这些，林成心中那点喜悦彻底消失不见，自己要走的路，还很长……
　　同时心中有些疑惑，这么多恐怖的势|力针对人族，人族竟然还没彻底覆灭，仍旧有两大圣地存世，这简直是太过不可思议的一件事情。
　　虽然这么说，有点不太好。
　　可林成就是发自内心的觉得，人族在这种形势下，早就该覆灭了才对！
　　为何到现在还能不断支撑？
　　靠着两大圣地顶住压力？
　　按照传言中，两大圣地的确很强大，不过那是相对而言，比起天使族这种巨无霸，那还是差了十万八千里……
　　哪怕两大圣地都是有着一尊仙帝坐镇，可天使族这些霸主，真的奈何不得吗？
　　这其中，肯定有一些秘密，维持了人族的延续……
　　人族一定还有一些不为其余生灵所知的底牌，震慑住了虎视眈眈的各大霸主，让它们忌惮，不敢轻举妄动，不敢将所有的一切彻底做绝，甚至容忍两大圣地存在，任由其不断壮大。
　　不过，从总体局面来讲，人族还是落入了明显的下风……
　　太多大陆的人族，早就已经被放弃，任其自生自灭，从这一点就可以看出，人族如今的处境，依旧十分艰难。
　　越想，心中越是沉重。
　　到了最后，林成连忙深吸了几口气，不敢继续想下去。
　　这些暂时和他还没有太大关联，他现在自己都有些自顾不暇，哪还有那么多多余的心思去关心人族怎么样，能够照顾好自己就算是已经不错了。
　　“啊！
　　！”
　　周围的惨叫声越来越少，除却天星城的神桥境之外，还有许多看热闹的生灵，也都被林成顺手收了起来，喜欢近距离看3D大电影，不交点入场费怎么行？
　　交不起的话，那就拿自己来赔偿吧！
　　“唰！”
　　很快，林成猛地一挥手，天地间的巨大青色光门，猛地一缩，瞬间没入了林成袖口之中，其中的无数生灵，则是直接被林成塞进了身后的麻袋之中。
　　背着鼓鼓囊囊的麻袋，林成脚步一动，脚下光门绽放，瞬间来到了一位不断打哆嗦的身影面前。
　　那道身影，见到林成到来，猛地一个激灵！
　　旋即，露出一个比哭还难看的笑容。
　　“爹，爹……
　　您，您老这么快就把这些家|伙收拾了啊，真，真是太厉害了……”“既然没事了，那我就先回家了……”“祝您千秋万代，一统大陆！”
　　说着，身形陡然一个模糊，便想要赶紧溜走……


第450章 异族，玄七，炎帝，人盟
　　“唰！”
　　蒙面人话音未落，便陡然爆发出一抹仙力波动，脚底抹油，迅速溜走！
　　可跑了跑着，忽然莫名心里有点发虚。
　　回头看了一眼，发现林成就静静站在不远处，望着自己，眼神十分平静，仿佛丝毫没有因为自己逃走，而有什么不满的情绪，可就是这么静静盯着自己，却让它感受到了一股巨大无比的压力。
　　“……”它默默的停了下来，不敢继续跑了。
　　林成继续盯着它。
　　过了一会，蒙面人眼神变得有些沮丧，它知道自己逃不了了，想从一位能杀苦海境的存在眼皮子底下逃走，即便对方看起来伤势很重，它也没这个把握。
　　于是乎，停顿了几秒，它又乖乖的溜了回去。
　　当它再次来到林成身前，直视对方那平静目光的刹那，心中忽然有些莫名的悲愤……
　　自己是不是有点太没面子了？
　　都不用别人做什么，自己就灰溜溜回来了？
　　你好歹出声警告两句啊，比如你要是赶跑，就杀了你或者怎么怎么……
　　你这样搞，我好没面子的……
　　当然，这些吐槽它只敢在心里说说。
　　之所以回来，一方面是觉得自己的确跑不掉，另一方面，则是感觉对方对自己似乎没有太大的敌意……
　　应该不至于杀了自己的……
　　吧？
　　蒙面人心中迟疑了一下，应该不会吧？
　　不好说啊！
　　……
　　这，自己这么回来了，不会自投罗网吧？
　　“怎么，人盟的家|伙都这么不敢见人吗？”
　　此时此刻，林成的周身依旧穿着黑袍，样貌也不再是人族，并且做了一定的遮掩，哪怕之前与老者对战，也没有暴露自己人族的身份，对方也始终认为林成是其余王城派来的强者。
　　此刻，蒙面人心中也这么认为。
　　“啊，没有没有，只是带着这个习惯了而已，这就摘这就摘……”蒙面人听了林成的话，没有丝毫犹豫，立马照做，露出了本来的面貌。
　　如今到了这个距离，它就是想跑也跑不掉了。
　　对方轻易就能制住它，索性就不再患得患失，对方说什么，老实照做就是。
　　“嗯？”
　　等对方摘下面罩后，林成微微一愣，心中突然一震，脱口而出，“你不是人族！
　　？”
　　“你不是人盟的人！
　　？”
　　看清了对方的容貌之后，林成脸色一变，虽然是人形，可这不重要，很多生灵都会化作人形……
　　此刻，对方的面容看起来没什么特别的，摘下面罩之后，竟然露出了一副女子的面容。
　　这一点不是令林成最惊讶的，惊讶的是对方额头上竟然有着一些细小的鳞片……
　　异族！
　　林成心中杀意骤起！
　　他之所以百般容忍对方，哪怕坑了自己一把，也没说直接出手杀了对方，顶多只是将其重创，任其生死有命……
　　可若是异族，那林成一定不会手下留情！
　　异族，那就意味着肯定不是人盟的成员！
　　“我，我的确来自人盟！”
　　“代号玄七，这是我的身份令牌，我真的是人盟的成员！”
　　玄七突然浑身一寒，对方在看到自己容貌的刹那，忽然爆发出了强烈的杀意，顿时令玄七大感不妙，心中有了判断，立马喊出了自己的身份，并且顺手抛出一枚令牌！
　　并且大声解释道：“前辈，我真的是人盟，虽然不是人族，可人盟又不全都是人族……”“嗯？”
　　林成接过令牌，眉头一皱，的确是人盟令牌！
　　这东西做不了假，也很难作假，其中涉及的东西很复杂，一枚令牌只会对应一个人，越是高级的令牌，涉及的东西越多，越是难以伪造，这令牌十有八九是真的。
　　“人盟有非人族？”
　　林成仍旧不太放心，不过看到令牌，多少有些迟疑，他加入人盟时间虽然不久，可知道这个组织的确是一心一意为人族着想，按理说应该不会收服异族才对？
　　非我族类，其心必异，这句话人盟高层不会不懂。
　　“前辈，这都是真的！”
　　“而且，前辈您自己不也是加入了人盟吗，既然您能加入，我为何又不可以？”
　　玄七连连解释，生怕对方一言不合宰了自己。
　　嗯？
　　林成愣了几秒，才反应过来，自己现在已经不是人族身份了，而是以异族强者身份出现，这的确有一些不妥之处，不过这些都是小事……
　　对方这信誓旦旦的模样，看起来不像是撒谎。
　　如此近距离之下，想要判断对方有没有撒谎，林成还是有把握的，除非对方实力超越自己太多，那另当别论，不过显然这个可能性微乎其微。
　　“前辈，您是人盟成员，也知道想要加入人盟要多难，经历层层考验有时候甚至会九死一生不说，更是得以炎帝的名义发誓，一旦违反誓约，背叛人盟那可不是闹着玩的……”“炎帝？”
　　林成头一次听说这个名字，仙帝？
　　两大圣地的两位仙帝之一？
　　这一刻，他觉得自己脑子不够用了，向仙帝发誓有什么特别的吗？
　　玄七见林成还是一脸不信的模样，心态都快崩了，苦口婆心的解释道：“前辈，虽然不知道传说中的炎帝究竟是不是和人盟有关，甚至连其是否真实存在都不清楚……
　　可每一个向炎帝发过誓的生灵，都可以感受到那股浩瀚如天威的目光注视，每一个违反誓言的生灵，下场无一例外都十分凄惨……
　　前辈，我说的都是真的啊……”玄七解释了半天，林成其实心中早就一片乱麻。
　　最突出的一个念头是……
　　人盟，有仙帝？
　　什么鬼？
　　人盟难道不是巨苍大陆人族自发组成的一个小组织吗，怎么会涉及到仙帝？
　　……
　　不过，炎帝真的是仙帝吗？
　　会不会只是一个强者的称呼？
　　毕竟好多强者都喜欢自称什么帝君，什么皇的……
　　再者，仙帝还能见证誓言吗？
　　没听说过啊……
　　当然，林成压根就对仙帝没半分了解，说不定仙帝真有什么极为可怕的手段，能轻易隔着一座座大陆对违反誓言的生灵进行惩罚也说不一定。
　　不过可以肯定是，对方说的炎帝，似乎和两大圣地没什么关系……
　　林成一时间脑子晕乎乎的，他不觉得那是假的，因为在念到炎帝这个名字的时候，他似乎真的感受到了一股莫名的恐怖目光……


第451章 颤栗
　　“轰。”
　　当林成念叨着炎帝二字之时，突然间心中莫名一阵战栗，抬头看向虚空，虽然眼前依旧什么都没有，但心中莫名有些恐慌，发自内心的恐惧。
　　仿佛天地间处处都有一双无形的眼睛，同时扭转朝着自己注视了过来。
　　这种感觉，令人莫名惊悚。
　　一旁的玄七倒是没什么特别，只是见林成沉默不言，也不知道该说些什么，只能忐忑不安的站在原地，等待着命运的审判，生怕对方一言不合就弄死自己。
　　“轰隆隆。”
　　殊不知，此时此刻，林成脑海中仿佛凭空响起了雷鸣，声音越来越大，最后仔细听去，仿佛是一片无尽的火焰世界在疯狂汹涌、咆哮，似乎要冲破自己的脑海。
　　唰的一下，林成额头有着些许冷汗落下。
　　有些惊惧。
　　什么情况？
　　这时候，玄七见林成久久不言，感觉到气氛十分压抑，不断找着话题，证明自己说的都是真的。
　　可林成却是没心思听那些。
　　此刻的他，正沉浸在深深的震撼之中，他眼前似乎真的浮现了一幅幅画面，无尽的火焰世界，惊天的大爆炸，数十道气息撼天动地的身影，恐怖无边的大战……
　　不知过了多久，林成才渐渐回神。
　　只是心中的惊惧却是丝毫不减，这些画面究竟是什么东西，幻觉？
　　他看了眼面前的玄七，这人影响了自己？
　　可这个念头一出，心中立马摇头否定了这一猜测，不可能！
　　“最后……
　　我好像看到一道被围攻的身影，被重创跌入了一个巨大无比的神秘通道之中……
　　通道……
　　那身影是谁，炎帝吗？
　　这，这一切究竟是什么？”
　　林成不明白，为什么自己会看到这一切。
　　还是说，每个提到了炎帝名字的人，都会见到这一切画面。
　　只是，回忆记忆中的那条神秘通道，林成莫名觉得有些熟悉……
　　心中突然一颤，那通道怎么看着这么像自己来天界时度过的飞升通道？
　　画面中那些强者似乎有些意念传出……
　　轮回？
　　那条通道叫轮回？
　　不是飞升通道吗？
　　一时间，林成脑子有些晕乎乎的，转不过弯来！
　　“如果那道身影真的是炎帝……
　　那的确是强大无比，那些身影是什么级别的强者，难道是仙帝？
　　炎帝……
　　莫非就是人族敢于和各族对抗的底气？”
　　“……
　　可，可是……”林成脑海中忽然浮现了另一幅画面，尸体！
　　无比庞大的一具尸体，沉重的仿佛承载了一整座世界重量的尸体，无论如何攻击，都无法留下半点痕迹，恐怖无比的尸体……
　　飞升通道中的那具人族尸体！
　　很久之前，林成飞升天界之时，曾看到过那样一具尸体。
　　只是，当时还有些疑惑，为何飞升通道内会出现一具如此强大存在的尸体，一开始他以为天界那边也能随意进|入飞升通道，或许是某些人族强者死在了这里……
　　事实是，哪怕他现在到了苦海境，依旧连飞升通道在哪都找不到！
　　现在仔细一想，那尸体……
　　不会就是炎帝吧！
　　？这么一想，林成心中瞬间大寒！
　　炎帝死了？
　　人族一直赖以为最大底牌的炎帝……
　　实际上早就在不知多少年之前就死了？
　　人盟知道吗？
　　两大圣地知道吗？
　　他们……
　　知道炎帝死了吗？
　　恐怕大概率是不知道的……
　　尤其是人盟，从一些蛛丝马迹看，整个人盟似乎都将炎帝当成了至高无上的信仰，恐怕绝对不会认为对方已经死去。
　　到现在，林成还记得那具尸体临死前，还有着大量的意念疯狂逸散。
　　不要飞升！
　　天界很危险！
　　……
　　这一刻，林成心中忽然变得无比的压抑，急促的呼吸了几口气，天使族那些敌对人族的巨无霸知道这事吗？
　　对方一直没对人族下手，会不会就是顾忌炎帝的存在？
　　可要是它们知道炎帝已经死去无数年……
　　那后果，林成有些不敢想。
　　人族恐怕瞬间会遭受灭顶之灾！
　　“前辈……”玄七有些奇怪的看着林成，感觉对方的气息似乎不太稳定。
　　“你走吧！”
　　林成回神，只是冷冷的看了她一眼，便随意摆了摆手。
　　身形瞬间消失！
　　这一刻，他忽然没兴趣去纠结之前那点事情了，甚至原本打算给对方一点教训的心思，都因为心中乱糟糟的念头，没了任何的兴趣……
　　炎帝，此刻林成眉头紧锁，满脑子都是炎帝二字。
　　真的死了吗？
　　只是，死了的话，为何还能见证所谓的誓言？
　　若是活着的话……
　　林成却是如何都不敢相信，希望太过渺茫了。
　　林成飞速打破了虚空，迅速离开。
　　耽误的时间太多了，他需要尽快离开这里，好好梳理一下心中的疑惑和紊乱……
　　他不希望炎帝真的死了。
　　因为那样的话，整个人族将会承受无与伦比的压力，人族一旦被灭，那么林成势必也会遭受牵连，覆巢之下焉有完卵？
　　无论从对人族的情感来说，还是关乎自身方面，他都希望人族能够撑的久一点。
　　如今突然得知了这样的消息，心中忽然压力倍增。
　　他不敢想象，若是炎帝真的彻底死透了，一旦消息传出，这个连自己人都欺骗了的“弥天大谎”，一旦被戳破……
　　那将会造成何等恐怖的风暴。
　　到时候，整个天界都会为之动荡。
　　“……”身后，本来正无比忐忑的玄七，忽然发现对方就这么放过了自己，先是一愣，接着就是有些惊喜，自己安全了？
　　可她想到之前林成的眼神……
　　硬生生留在原地，等了一炷香时间。
　　见林成没有回来，没有秋后算账的意思，这才重新真正松了口气，迅速化作一抹残影，飞速离去……
　　没办法，没明确对方态度之前，玄七不敢轻易离开。
　　实在是林成给她留下的心理阴影太大了。
　　之前追逃战中那毫不犹豫的几拳，差点让她当场原地升天……
　　死亡的阴影往往是最能让人记忆深刻的……
　　……等两人离开好一阵之后，远处才渐渐传来了一些其余生灵的气息。
　　抱着各种各样的心思和目的，对这片大战之地展开了探查……
　　只不过这些就和林成暂时没什么关联了，哪怕最后查出了一些异样，也只会将目标集中在一个打着黑色油纸伞的怪人身上，而不是林成。


第452章 这谁啊，头这么铁
　　离开之后，林成脑海中依旧不断重复着方才见到的画面。
　　心情有些沉重。
　　“呼，事情还没有真正确认，不要自己吓唬自己……
　　指不定人族还有别的底牌呢？
　　说不定炎帝还没死透呢……
　　不管这些，我现在还太弱，这些知道了又如何，平添烦恼罢了！”
　　“强大自己才是最重要的，哪怕那一天真的到来，也有足有的自保之力！”
　　“……”林成做了好几个深呼吸，渐渐驱除脑海中杂乱的思绪，将今天看到的那些画面尽数沉入记忆深处，现在仙帝也好炎帝也罢，距离自己都太遥远，圣地也好人盟也好，有些事情不是如今的自己能掺和的。
　　“只是，我是不是忘了什么事情？”
　　林成忽然连忙停下了脚步，茫然的看了眼四周，刚才脑子一阵乱糟糟的，如今好不容易清静了下来，却忽然有些心里空落落的……
　　我是不是遗漏了什么？
　　想了半天，想不起来。
　　“……”林成皱了皱眉，自言自语喃喃道，“左右应该也不是什么大事，忘了就忘了吧……
　　对了，我这次出来是干嘛的来着？
　　怎么好像有点想不起来了……”……
　　与此同时。
　　远在数万里之外的天星城，几道人族身影鬼鬼祟祟的聚在一起，商讨着外面发生的大事。
　　天星城好像出问题了！
　　大量的强者陨落，导致天星城损失惨重，听说连王城来的苦海都陨落了……
　　或许，他们的机会来了……
　　一位位小仙界曾经耀眼无比的天骄，聚集到了一起，每个人脸上都挂着坚毅的表情，商量起接下来的行动，如今东王城领域大乱，是难得的宝贵机会。
　　每个人都有些激动。
　　这一次，或许在人盟的帮助下，能够干一番真正的大事。
　　这其中关键便在于，这些强者陨落的太是时候了！
　　刚好在他们准备周全的时候，突然一下子全都没了，仿佛老天都在帮助他们一般，这下子这群人对于接下来暗中占据天星城的计划，更加充满了信心！
　　……
　　硬生生承受了苦海境的自爆，林成此刻的状态极为不好，脸色惨白，肉身虚浮，完全没有了之前的那般凝练，想要恢复没个几天好好休养是不行了。
　　“算了算了，接下来老实几天，出来的太频繁了也不好……”随手塞了一把丹药到嘴里，灌了口仙灵之气凝聚而成的美酒，林成表情略显遗憾，他想起来遗漏了什么，这一次发生的事情太多了，还没来得及去东王城看看，也不知道那些小仙界前辈们怎么样了？
　　不会现在还在受苦受难吧？
　　林成叹了口气。
　　他现在伤势很重，去不了东王城了啊，前辈们自求多福吧。
　　“该回去了。”
　　林成深吸了口气，该回去了！
　　这一次收获不小，赚了三件源物倒是其次，他对于这些东西需求不是太大，有很好没有也可以，最主要的是……
　　林成看了眼身后高高鼓起的麻袋，露出了发自内心的笑容。
　　说起来，这些天界城挺穷的。
　　宝库掏空了，都不见得有什么好东西。
　　可这没关系……
　　穷点无所谓，人多就行！
　　我的机缘是人！
　　异族化为人形，勉强也算个人，林成觉得这么称呼没毛病，别的称呼多少有些拗口。
　　而且，林成出去了这一趟，见识了很多异族之后，发现其实很多异族和人族外貌上很是相似，只是稍微有些不同，林成猜测，或许在很久很久之前，这些异族会不会也是人族的一员？
　　有这个可能！
　　不过既然脱离了人族，林成下起手来也没什么迟疑。
　　别说只是曾经是人族，逼急了他，就算真正的人族他也会下手。
　　……
　　“唰！”
　　林成扛着巨大的麻袋，身上揣着缩小的水晶门和一口古井，腰间别着一个小小的炉鼎，每一步踏出脚下都会绽开一道璀璨的青色光门，一闪而逝，再次出现的时候已经是数千里开外。
　　晋升天道金身第四转之后，林成的实力也算是正式跨入了苦海境范畴。
　　赶起路来的速度再度暴增一截，以往需要一个月的路程，如今仅仅只需要数个时辰就能到达，速度快了几十倍不止，当然其中少不了水晶门的功劳。
　　利用源物穿梭空间，的确省力不少。
　　几天之后，林成回到了卧龙平原，路过苍龙峡的时候，特意去看了一下，结果他发现原本人盟分部的位置，已经是空空荡荡的一片，不等他离开，忽然眼神一动。
　　“咦？”
　　伸手一抓，某处虚空中突然爆发出一抹光芒。
　　似乎是感应到了林成的气息，径直朝着他的方向飞掠而来，速度奇快无比。
　　“嗡！”
　　林成不见丝毫动作，面前的虚空中突然绽放出一圈圈无形的粘稠波动，那抹光芒瞬间停滞下来，仔细一看原来是一封信，拆开之后发现了一个小小的令牌。
　　“盟主令？”
　　看到信封中的令牌之后，林成脸上露出一抹惊讶，忽然想起了临走前答应对方的事情，旋即又有些无奈，自己还没去王城呢，人盟的情报系统也没用上，这波买卖有点亏啊。
　　不过既然答应了人家，林成也不会反悔。
　　除此之外，还有一封信，大致上就是说了一些关于盟主令的事情，以及接下来需要林成帮忙的事情……
　　最后，林成有些讶异的张了张嘴巴，他看到了一则情报。
　　“什么？”
　　“东王城被人偷袭了，源物都丢了？”
　　这一刻，林成忽然倒吸一口凉气，自己偷袭几个三等天界城都觉得有点害怕，碰见个二等都差点翻车，结果有人竟然敢偷袭王城？
　　“嘶——！”
　　“这到底是哪位大佬，头这么铁，连王城都敢下手！
　　？盗窃源物……
　　这不会是人盟自己干的吧？
　　咦，为什么信里让自己好自为之，低调一点？”
　　林成疑惑了一秒，旋即不再在意。
　　他又没去过东王城，源物失窃更是和他八竿子打不着的事情，他小心个什么劲？
　　莫非真是人盟做的，担心自己被牵连？
　　这个可能性倒是很大！
　　不过，话说回来……
　　这特么到底是谁啊，头这么铁，王城都敢下手，自己对上一个普通二等天界城，就差点被杀的裤子都没了，结果这猛人直接挑战王城去了？
　　佩服，佩服！
　　这一刻，林成对于偷袭了王城的这位猛人，那敬佩之情简直如同黄河之水滔滔不绝！
　　就一个字，狠！


第453章 升级版悟道茶
　　卧龙山。
　　林成离去不过短短几个月而已，可当他再次回到这里的时候，瞬间便发现了不一样的地方……
　　如今的卧龙山，已经发生了翻天覆地的变化，最为明显的一点便是诛仙古阵的范围已经扩大了一倍不止！
　　不仅笼罩了整个卧龙山，并且还在不断朝着远处蔓延。
　　相信用不了多久，就可以将绿娃族族地笼罩在内。
　　两道气运之灵的实力也是与日俱增，成长速度极快，已经正式拥有了堪比仙旋境的实力，若是借助诛仙古阵的力量，妥妥的神桥境战力，甚至比起一般的神桥还要强大三分。
　　再者，卧龙山的人族，也发生了翻天覆地的变化。
　　连仙旋境强者，都不再仅仅只是云腾一人，而是多出了另外两位，让林成有些惊讶的是钟千山竟然也跨入了仙旋，速度极为不慢，并且整体的人族实力也得到了不小的提升。
　　林成还在卧龙山看到了很多新面孔，应该是从别处迁徙而来的人族。
　　除此之外，回归卧龙山的过程中，林成也发现了一个规律，这些人族似乎自觉分成了一个个区域，越是靠近卧龙山化灵池所在，依附卧龙山族地的时间似乎越早。
　　至于来得晚的，只能靠后排。
　　大致估算了一下，卧龙山族地附近的人族数量，比起自己离开之时已经暴增十倍不止，其中甚至有一些原本不弱于云腾聚集地的人族势|力，加入了其中。
　　看着卧龙山越发的壮大、热闹，林成微微颔首。
　　现在的卧龙山，比起自己离去那一阵子要热闹了太多太多，以往清冷无比的地方，现在多了不少的人气，林成看着心中也莫名舒心不少，人说到底是群居动物，哪怕林成如今实力强大无比，也逃不开这一点。
　　……
　　林成的归来，没有多少人发现。
　　唯一有所察觉的，也就是木家三口，如今随着卧龙山势|力越发壮大，木老头一家的地位也愈发的高涨，俨然成了无数人都要敬畏羡慕的对象，无他，因为整个卧龙山，只有木家三人能够自由进出卧龙圣地。
　　……
　　虽然所谓的圣地，只是一个小小的院落。
　　当然如今的院落，已经被开辟的十分广阔，直接修到了化灵池的旁边，仙灵之气浓郁无比，说是仙境也不为过。
　　院落中的花花草草，在林成离去的这些日子里，也得到了很大的提升，大量的蜕凡境花草冒出，甚至极个别甚至已经跨入了仙旋境，愈发的强大。
　　林成回来的一瞬间，整个院落的花花草草都轻轻的摇晃起来，仿佛在欢迎主人回来。
　　“呼。”
　　来到了悟道树下，在躺椅上卧下，林成舒适的发出一声喟叹，“还是回家的感觉好啊……”在这里，拥有整个诛仙古阵的加持，他能明显感觉自己实力的提升。
　　若是当初和苦海境老者的交战之地发生在卧龙山，林成相信，哪怕让对方一只手，他也能把对方锤的哭爹喊娘，甚至连自爆的机会都不会拥有……
　　在这里，可谓是除了九九造化塔之外，最为安全的地方，没有之一。
　　在回来的时候，林成顺手将麻袋交给了气运之灵，现如今安置员工这点小事，已经犯不着自己麻烦了，有两位气运之灵忙前忙后已经足够，他也能休息一会。
　　只需要偶尔去逛逛，巡视一番就行。
　　“咦，这悟道树怎么好像又长高了不少？”
　　林成摇晃着躺椅，忽然抬头看了眼上空，有些狐疑，怎么感觉这悟道树的气息发生了一些说不清道不明的变化，还有远处波光粼粼的湖泊也是一样，什么情况？
　　“嗯？”
　　尝了口悟道茶，林成眼睛瞬间一瞪！
　　“这效果……
　　竟然好了这么多！
　　？”
　　一杯茶下去，他感觉自己被掏空的身体都变得暖洋洋的，感觉恢复了不少力量，“这茶水，化灵池？”
　　略一思索，林成就发现了异样。
　　这茶水，好像和化灵池有点关系，加上悟道树好像发生了一些变化，两者结合泡出来的悟道茶，效果竟然出奇的好，除了恢复伤势之外，好像还有些别的变化。
　　“生命之泉？”
　　林成忽然想到了这个名字，这次出去未尝没有替木老头看看能不能找到些生命之泉的想法，结果哪怕他搬空了各大天界城的宝库，也没有找到这东西，还以为只能等接下来的拍卖会。
　　不曾想，悟道茶竟然也有类似的效果！
　　至于效果强弱如何……
　　不好说！
　　不过可以试试。
　　很快，木老头被林成喊了过来，一杯悟道茶下肚，老眼顿时一亮，惊喜叫道：“好宝物！
　　真的是好宝物，这是悟道茶，效果什么时候变得这么好了？”
　　这一刻，木老头身上忽然涌现出一股澎湃的生命气息。
　　本来衰老不堪的身躯，也迅速恢复了一些生命力，宛如枯草般花白干涸的头发，也渐渐变得有光泽起来，一部分白发甚至渐渐由白转黑，神奇无比。
　　木老头的寿元得到了补充！
　　而这，仅仅只是一杯悟道茶的效果而已，而传说中的生命之泉，虽然也有类似的效果，可木老头却说不如悟道茶。
　　林成也不问木老头怎么知道这些，总之事情解决了就好。


第454章 每个人都有属于自己的秘密
　　眼见着木高翰的气息肉眼可见的强大起来，本就已经十分接近蜕凡后期的修为，眨眼间节节暴涨，瞬间突破了蜕凡七重，并且还在不断攀升之中，片刻后终于在蜕凡巅峰停留了下来。
　　这一瞬间，林成眼神有些异样。
　　提升的这么快？
　　不可能吧，这悟道茶虽说效果好了不少，可绝对没有这么强大的效果，否则整个卧龙山一人一杯悟道茶，岂不是全都跑蜕凡后期去了？
　　一杯不行，那就两杯。
　　并且，木高翰提升之后，气息迅速凝练，丝毫没有普通人晋升之后的虚浮。
　　这一点，林成看在眼里，眼神愈发的异样，却也没多说什么。
　　见对方恢复，只是点了点头。
　　“如何？”
　　“感觉好极了！”
　　木高翰兴奋的挥了下拳头，一股强大的力量瞬间灌注全身，一拳轰出空气砰的一声炸裂，木老头哈哈大笑，似是有些感慨道，“没想到我木高翰有朝一日，也能跨入蜕凡巅峰……
　　世事无常啊。”
　　这一刻的木老头，显得有些唏嘘。
　　林成却是默默盯着他，仅仅从外表看不出多少异常，可林成心里下意识觉得有些不太对……
　　这么快就掌握了更高层次的力量？
　　你确定……
　　你真的不是恢复，而是晋升？
　　林成心中冒出一个个疑问。
　　不知为何，他总觉得木高翰身上藏着什么秘密，可仔细一想，又显得十分正常，或许真的是木老头蹉跎多年，对于力量的掌控十分强大，所以才会如此呢？
　　这种奇怪的感觉，林成不是第一次诞生。
　　很久之前，面对小仙界那位飞鸿道主的时候，他也有过这种感觉，乍一看深不可测……
　　可最后关头却又平平无奇，林成有点疑惑，难道真是自己的错觉？
　　盯着木老头看了好久。
　　直到对方疑惑的转头，看向林成笑着问道：“怎么了？”
　　“……
　　没什么。”
　　木老头笑的十分灿烂，点点头：“那就好，还以为老头子突破出问题了呢，大惊小怪的吓我一跳！”
　　木老头十分的开心，林成能够感受到那股情绪的汹涌，不像作假。
　　林成有很多问题想问，却又不知该如何开口，索性干脆闭嘴不言……
　　毕竟，谁还没点自己的秘密？
　　他林成就没有？
　　更多！
　　既然对方不愿意说，不管有没有……
　　那就当做没有好了。
　　……
　　木老头的事情得以解决，林成也算是松了口气，悟道茶帮木老头延续了一些寿元，虽然不多，可足够木老头突破仙旋……
　　一旦破入仙旋境，那么寿元又会有一次极大的增幅。
　　那时候，寿元的问题就会彻底解决。
　　不过这些已经不需要林成来操心什么，大量资源倾斜之下，就算是头猪估计都能突破。
　　所以林成不担心木老头接下来的问题。
　　……
　　这一日，林成从混元珠世界中转了一圈回来，手中提着一个小小的袋子，里面装着很多奇异的灰烬，隐约间有着些许光芒散发——锅炉灰！
　　林成最近发现，这玩意用来给院子里的花花草草当肥料效果不错。
　　是很合格的花肥。
　　“又有员工猝死在岗位上了，这些残留的骨灰……
　　花肥，也算是物尽其用了。”
　　林成面上带着轻松之色，提着花肥袋，悠然的在院落中穿梭，时不时洒下一些，便让那些花花草草兴奋的不断摇晃，“多吃点，早点长大……”以前对于这些花花草草还有些忌惮。
　　担心对方成长的太快，会造成一些不好的影响……
　　可现在一看，他发现自己完全是低估了卧龙山人族的成长速度，短短几天过去，诛仙古阵的直径范围又扩大的不少。
　　已经覆盖了方圆上万里。
　　这般提升速度，着实令人惊讶，要知道诛仙古阵越到后面，扩散一定直径之后，每前进一小步，都需要消耗以往十倍百倍的气运之力，如今却是每天都能稳步前进，可想而知卧龙山族地的人族修炼速度何等之快。
　　当然其中大部分功劳，还得归功于林成这次出去带回来的员工身上。
　　牺牲一个自己，造福千万家。
　　这就是员工们存在的意义。
　　忙碌了一阵之后，林成总感觉好像少了点什么，仔细一想，顿时发现了问题，木轩那小子呢？
　　还有木铃那小丫头呢？
　　怎么自从回来了之后，就没看见过他们？
　　神念扫视一圈，只发现了正在湖边遛王八的木铃，至于木轩则是彻底不见了踪影。
　　没在卧龙山，这是去哪了？
　　“林叔叔，你找我哥啊，他出去历练了，他说这么久时间看着别人都每天出去历练，觉得自己一直留在卧龙山很没意思，就拿着你上次带回来的地图离开了，已经走了好多天了。”
　　被喊来的木铃，听见林成问起木轩，立马回答道。
　　“地图？”
　　“哦，就是上次云腾那边送来的那个！”
　　“这样啊……”林成恍然，他想起来了，当初帮助云腾聚集地解决麻烦的时候，唯一的条件就是让他们帮自己搜集一些有用的信息和情报，除此之外还送了一张地图过来，只不过这事自己没太在意。
　　只是一副仙旋境陨落后遗留的地图而已，哪怕能找到对方的传承，那点东西林成也看不上眼。
　　木轩这是找过去了？
　　“出去历练一下长长见识也好。”
　　林成点头，示意自己知道了。
　　木轩有自己传授的闪电五连鞭，自己离开之前就是蜕凡后期了，这般实力出去了，只要不是碰见仙旋境，都有不小的把握和胜算，哪怕真遇见了仙旋，只要不是那种太强大的，打不过逃命还是没问题的。
　　一直局限在一地，是没办法成为强者的。
　　既然对方想出去，林成也不会护小鸡一般拦着，那没意义。
　　转眼间，数天过去了。
　　林成的伤势一天好转过一天，到了现在差不多已经快要痊愈了，天道金身的恢复力之强大，不得不说绝对让人叹为观止，只要不能一下子秒了他，那就可以让他越战越强。
　　这一点，从某些方面来说，比起不死之身还要恐怖的多。
　　正当林成欣喜之中。
　　然而，就在这时，卧龙山外却是迎来了一群不速之客……


第455章 万剑城来人
　　一群腰间佩剑的人族，浩浩荡荡的汇聚一处。
　　“海老，就是这了！”
　　能够看到远处卧龙山轮廓的一处山丘上，一位面红齿白的青年，腰间佩着一柄长剑，眼睛发光的盯着远处的卧龙山，眼中有着说不出的桀骜和兴奋，“赶了这么久路，耗费了本少如此多的时间，希望不会让本少失望！”
　　“希望，这地方真的有那些个土著说的那么好！”
　　在青年的身侧，还跟着一位须发皆白的老者，面容红润显得十分精神，身后还有着大量的随从。
　　“错不了，就是这！”
　　海老面带笑容，呵呵笑道，“之前抓的那几个土著，临死前说的话还是可信的，老夫接近此地的时候，已经察觉到了不凡之处，仙灵之气的确很是浓郁，适合作为咱们接下来的大本营。”
　　这时候，一位身穿红裙，一副鹅蛋脸的女子也微仰着下巴开口道：“不错，若真如那些土著说的那样，这里倒是的确勉强有资格作为我万剑城的营地。”
　　这些人来自万剑城，同样也是人族。
　　已经被四大王城联手覆灭的万剑城。
　　万剑城的人，并没有完全死去，而是有一部分在其余人族的拼死掩护下逃了出来，便是眼前这一行人。
　　一开始逃出来之后，自然是十分惊慌，担心被杀灭口，可自从覆灭万剑城之后，四大王城都有着不小的损失，加上万剑城主已死，最大的威胁已经被铲除，搜寻其余万剑城人族的力度倒是比想象中弱了不少。
　　这才让一群人得以逃出生天。
　　安定下来之后，身为曾经堂堂万剑城的人族，自然不甘落寞，尤其是这群人之中还有着万剑城主的儿女，青年和红衣女子，自然时刻想着东山再起，重建万剑城的荣光。
　　机缘巧合之下，卧龙山映入了他们的视野，成为了目标。
　　在抓了几个卧龙山出去的人族，通过各种狠毒的手段逼问之后，得出了不少的信息，知道了卧龙山似乎有仙旋境坐镇，不过这不是问题，且不说别的，他们这一行上百人，单单仙旋境就有着足足五位！
　　佩剑青年和红衣女子都是其中之一。
　　海老更是神桥境强者！
　　拿下一个小小的卧龙山，还不是手到擒来。
　　“不过是一两个仙旋境而已，还被这群土著夸上了天，井底之蛙可笑至极！”
　　李青云也就是佩剑青年望着远处的卧龙山，颇有些不屑的嗤笑一声，“要是那些土著没死，真该让它们此刻瞪大眼睛好好看看，我们究竟是怎么拿下他们心中那不知所谓的‘圣地’，到了那时那些土著的脸色肯定很精彩。”
　　其余人也都纷纷笑着点头，对于那几个死去的土著丝毫不在意。
　　仿佛随手捏死了几只蝼蚁一般。
　　一旁的海老见到这一幕，似是觉得有些不妥，微微皱了皱眉，可最终还是没说什么。
　　左右不过是几个土著，杀了也就杀了吧，没什么大不了的。
　　不过想了想，他还是打算提醒一下青年，斟酌了一下说道：“青云啊，杀人很多时候是解决不了全部问题的，接下来我们要占据这里，难免会产生一些冲突，过多的杀戮肯定会导致人心动荡，不利于我们接下来的统治……
　　虽然这些只是一群微不足道的土著，可暴动起来多少也有些麻烦……”是的，只是怕麻烦。
　　这是老者此刻内心真正的想法，至于人人平等……
　　开什么玩笑！
　　上下尊卑，这是绝对不能有丝毫逾越的规矩，没有规矩如何能够发展的长久？
　　底层就该有作为底层的觉悟，否则的话一切岂不是乱了套？
　　要是人人都一样，那岂不是让他们这些人也和那些弱小愚蠢的土著一般？
　　！这是绝对不能忍受的。
　　“海老说的是，既然如此，到时候就不杀太多了……
　　杀掉三分之一好了！”
　　李青云想了想，觉得海老说的有道理，“那就只杀掉三分之一，杀一些不听话的，以作震慑。”
　　“三分之一太多了，四分之一吧。
　　这些土著，将来或许还会有大用。”
　　海老这次笑着点了点头，算是赞同。
　　青年顿时露出一副骄傲的神色。
　　显然，老者的称赞让他颇为自豪，特别是大手一挥，说杀掉三分之一人族的那一刹，感觉自己仿佛成了宛如自己父亲一般的存在……
　　在他看来，自己父亲就是除却圣地之外，这世界上最伟大的人族。
　　毕竟，父亲为了李家的发展，殚精竭虑。
　　将整个万剑城治理的井井有条，任何人都无法撼动李家的地位，若非四大王城联手，仅仅只是对上一座，甚至两座王城，万剑城如何会败？
　　每次想到这，李青云心中就怒火滔天！
　　等着吧，等我打下了卧龙山，以此为根据地，迟早有一天会让那些仇人付出代价！
　　“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”
　　李青云坚定出声，眼神散发着无比锐利的光芒，看的一旁的李红衣目露崇拜，这才是她的哥哥！
　　海老也是露出了欣慰的目光，微微颔首。
　　“接下来，重铸辉煌的第一步，就从拿下这小小的卧龙山开始吧！”
　　感慨过后，李青云冷笑一声，信心十足，显然丝毫没把眼前的卧龙山放在眼里。
　　或许仙旋境在族地之中，可以拥有更强大的力量。
　　可再强，能强过五位仙旋联手吗，能强的过神桥境的海老吗？
　　不可能的事情！
　　李青云刚要下令攻打卧龙山。
　　就在这时，身旁的李红衣突然说话了。
　　漂亮的眼眸一转，秋波荡漾，忽然轻笑着说道：“哥，其实我们或许没必要强攻过去……”“嗯？”
　　李青云疑惑。
　　却见李红衣继续说道：“强行打下来，虽说万无一失，可多少会造成很多不必要的麻烦，这些土著也算是我们接下来万剑城重建的第一波子民，死多了也有些可惜……”“既然如此，我们何不直接擒贼先擒王，直接拿下那个所谓的‘圣地老祖’？”
　　话未说完，李青云的眼睛就渐渐亮了起来。
　　李红衣继续笑道：“如此一来，圣地老祖都带头成了我们的手下，还怕这群愚蠢的土著反抗不成？
　　还能省去很多消除动荡的时间，直接一步到位，岂不是更好？”
　　“好！”
　　李青云哈哈大笑，猛地一拍掌，赞道：“就听红衣你的，就这么办！”
　　一旁的海老目光愈发的欣慰。
　　众人头顶上空的林成，目光则是愈发的蛋疼……


第456章 被死亡厌弃的地方
　　林成身影伫立虚空，脸色复杂的听着下方一群人热火朝天的讨论如何让自己纳头就拜，跪地臣服……
　　心中倒是没多少愤怒。
　　倒不是他太过于大度，完全不在意别人的议论，实在是这群人太弱了……
　　弱到自己随意一击，或许就能让他们全部覆灭，吹口气说不定都能吹死一大片……
　　这样的存在，对他来说实在提不起什么生气的情绪。
　　微不足道。
　　就像是人一般来说，不会在意脚边的蝼蚁如何议论自己一般，对于林成来说，这些人哪怕是那位神桥境的海老，也不过是初入神桥而已，充其量就是稍微大一点的蝼蚁。
　　就是这么一群家|伙，在自己家门口，自己眼皮子底下商讨如何攻打卧龙山……
　　一时间，林成竟是有些哭笑不得。
　　真是无知者无畏啊……
　　这群人恐怕连卧龙山的情况都没弄明白多少，就大言不惭，扬言要收服自己？
　　“万剑城的城主后人，万剑城的人族天才……
　　竟然就这副模样？”
　　这一刻，林成不知为什么，有些说不出的失望。
　　万剑城……
　　本来他对于万剑城还是有些好奇的，甚至有些佩服，佩服在对方能够在对于人族如此危机四伏的天界，站出来为人族撑起一片天……
　　可现在，他亲眼见到了万剑城之人，却是说不出的失望。
　　巨苍大陆，人族曾经最为强大的势|力……
　　就这？
　　当然，或许人盟才是最强大的，可万剑城好歹是明面上人族的顶梁柱，可结果就培养出了这么一群家|伙出来？
　　人族本就处境不易，还如此的嚣张跋扈，目中无人……
　　这一刻林成忽然有些不知道说什么好了，只能微微发出一声叹息，原来并非所有的人族，并非所有的人族势|力，都能如人盟一般。
　　“……”一声叹息，无比的复杂。
　　看着下方的万剑城所谓的天才，林成心中忽然有些意兴阑珊，这一刻他忽然想起了有一次和盟主的谈话，当提起人族两大圣地之时，对方也是这般眼神复杂……
　　林成有些不愿意继续想下去了。
　　两大圣地是真的没有丝毫余力，来帮助其余人族，还是为了顾全自身，不想去帮助？
　　担心一旦如此，会刺|激到天使族等霸主势|力，从而导致自身的利益受损？
　　当然，一切目前都只是林成自己的猜测，真相具体如何，还是未知数……
　　只是林成希望，事情不会真的如自己所想的那般，否则的话两大圣地真出问题了……
　　自己是不是就可以考虑吞了两大圣地，自己再重新开一个？
　　“我想什么呢！”
　　林成暗暗拍了拍自己脑袋，这一天天的，主意都打到人族身上去了，这不好……
　　当然最主要的是林成打不过人家……
　　……下方。
　　经过一番讨论之后，终于拍定了方案。
　　李青云伸手一指身侧的另一位眼神有些阴郁的年轻男子，吩咐道。
　　“既然决定了，那就要赶快行动！”
　　“李战魂，你如今也踏入了仙旋境，更是修炼了一手出神入化的刺杀之术，这一次就由你去见见那位所谓的……
　　额，‘圣地之主’吧，你应该知道该怎么做吧？”
　　提起圣地之主这几个字的时候，一群人不由的笑出声来，李青云自己也觉得有些别扭，不耐。
　　一个小小的仙旋，也敢称什么圣地之主，简直不知所谓！
　　井底之蛙。
　　“交给我。”
　　李战魂站了出来，下一秒身形忽然变得有些模糊，仿佛化作了一片暗影，眨眼间以一种视线难以捕捉的速度，瞬间朝着卧龙山蔓延而去，整个过程无声无息。
　　见状，李青云满意的点了点头。
　　“一个小小的仙旋境而已，李战魂去就足够了，还不配我们大张旗鼓，接下来我们就安心等待消息吧……
　　希望这个圣地之主最好识趣一点，否则的话……
　　哼！”
　　话到最后，李青云眼中浮现一抹阴翳，杀机毕露。
　　其余人见状顿时明白，彼此笑了一下，希望那劳什子圣地之主识趣一些吧，否则的话触怒了这位，恐怕下场真的会无比的凄惨，就如同昔日那些得罪了城主府的下等人一般。
　　而他们恐怕无论如何都想不到，他们口中不屑万分的圣地之主，此刻正静静的站在所有人头顶，将他们所有人的话一字不漏的听了进去……
　　而他们自己对此，还一无所知。
　　林成抬头瞥了眼朝着卧龙山飞掠而去的李战魂，只是一眼，便收回了目光。
　　一个仙旋境而已，翻不起什么浪花。
　　哪怕自己不出手，这群家|伙一起上，有两大气运之灵在，也讨不到丝毫的好处。
　　至于林成自己，他在虚空中站了一会，本来打算随手收拾了这群万剑城的人，可当他打算出手的那一刹，忽然觉得有些意兴阑珊……
　　这些人，不值得他出手。
　　不配让他亲自动手。
　　……
　　不过，不会亲自出手，不代表林成会放过他们，恰恰相反，很快这群人就会明白什么叫做真正的绝望和恐惧。
　　林成看着掌心浮现的一座小小的建筑，上面萦绕着丝丝不祥的气息。
　　隐约间，仿佛有着无尽让人头皮发麻的哀嚎声从中传出，仅仅只是听上几秒，就让人通体发寒，眼前仿佛出现了无数的恐怖幻觉，心智稍微差一些的，恐怕会当场神魂炸裂。
　　不过……
　　这宝物有一个很有趣的特征，被关进去的人无论如何都不会死。
　　那里，仿佛是一片被死亡厌弃的地方……
　　这是一次签到得到的宝物。
　　只不过，实在是太过阴间，刚签到到手，就被林成随手扔进了系统空间的角落里，本以为一辈子都不会再用得上，可现在看见了万剑城众人，他第一时间就想起了这个被他遗忘的东西。


第457章 真可怜，圣地院子都长草了
　　卧龙山。
　　李战魂身形宛如暗影，身影飘忽不定，速度奇快无比，迅速穿过了卧龙山山脚，没有任何生灵能够发现他的存在，仙旋境的实力，让他如入无人之境。
　　至于两大气运之灵，没得到林成的吩咐，也没有刻意针对一位仙旋境，还是一位人族。
　　毕竟，这些天来外来的人族太多了，其中仙旋境并非没有。
　　只要对方不捣乱，气运之灵也不会随意出手，只不过对于仙旋境，多少会留意一些，一旦有异常气运之灵就会第一时间将其制服甚至是抹杀。
　　换了其它的神桥境，或许难以做到这一点。
　　可掌控了整个诛仙古阵之力的气运之灵，做到这一点却是不难……
　　“这里的人族真弱啊。”
　　李战魂看着沿途的那些人族，虽然平时为人较为低调内向，可发自内心的骄傲还是让他眼中不自觉的浮现一抹不屑，在心底暗暗嗤笑一声。
　　“全都是蜕凡境……
　　连一个仙旋境都没有，比起万剑城差远了。”
　　“随便来几个仙旋境，就能让这里化作一片焦土……
　　这群人竟然还沾沾自喜，觉得自己生活在了天堂之中……
　　真是可悲可叹，井底之蛙永远都无法见到真正天空的广阔。”
　　李战魂越看越觉得不屑。
　　心中完全将自己和这群人族区分了开来，虽然同为人族，可李战魂和李青云、李红衣以及海老等人一样，心中根本没将这些弱小的愚蠢人族当成自己的同类。
　　充其量只是一群下等人，为自己等人服务的奴|隶罢了。
　　阶级的巨大差距，那是永远也无法抹平的鸿沟。
　　“便宜你们了，要不是出了变故，何必要来统治这种穷乡僻壤……”李战魂看着远处生机勃勃的人族，眼底尽是一片漠然，“从这些下等人表现出来的一切，看样子这里还没有被那群家|伙发现，这很好……”“哼，一群无知的平民，根本不知道这个天界有多么危险。”
　　“……”看了一会，收集了一些信息之后，李战魂稍微感应了一下，沿着仙灵之气浓郁的方向，飞速朝着某个方向前进，沿途所过之处，感觉自己就仿佛神灵一般，巡查俯视这片贫瘠落后的土地。
　　只是，他不知道的是，他那自得的眼神，早就落入了一道道视线之中。
　　几位气息收敛的仙旋境，若有所感的朝李战魂经过的方向看去，眼中皆是带着浓浓的错愕和诧异。
　　议论纷纷道。
　　“这家|伙新来的？”
　　“应该是吧，走路的姿势这么嚣张，一看就是刚来不久还不知道这里的规矩。”
　　“啧啧，新人都这样，仙旋境在外面都是一方霸主，骨子里都傲得很……
　　不过很快这家|伙就会明白，在这里一个仙旋境真的不算什么……”“这新人有的受了，你猜这次他会受到怎样的惩罚？”
　　“被钓起来暴晒一个月？”
　　“我猜可能会被套麻袋锤一顿……”“……
　　这家|伙比我们当初还嚣张，应该会被丢进那地方吧……”提起那个地方，这群人瞬间猛地打了个哆嗦，眼中又恨又爱。
　　有人颤抖道：“那些古怪的炉子，真是太可怕了，虽然进|入其中好处不小，可我真的不想进去第二次了……
　　那地方简直就不是人呆的！”
　　其余人想起往事，同样心有戚戚，深有同感的点了点头。
　　“咦，你们快看，这新人好像朝着禁地那边去了！”
　　突然，有人惊呼一声。
　　其余人顿时望去，大吃一惊，旋即又有些幸灾乐祸，同时眼中又有着一丝深深的恐惧，仿佛记起了什么不好的回忆。
　　……
　　李战魂还不知道自己早就已经暴露。
　　还在得意洋洋的施展身法，飞速潜行，很快他有些疑惑的抬头朝着四周看了一眼，不知不觉的，周围的一切似乎变得安静了下来，变得冷清了很多。
　　道路的前方，竖着一块牌子。
　　“闲人止步，否则后果自负？”
　　李战魂念出了上面的一行字。
　　“好大的口气。”
　　李战魂念完愣了一下，然后有些失笑的摇了摇头，丝毫没有在意牌子上的警告，脚步甚至都没有什么停顿，抬脚就继续朝着深处走去，“后果自负？
　　不知所谓。”
　　“我倒要看看，一个小小的土著居住的地方，能有什么底气？”
　　“难道这里便是那群下等人说的圣地？”
　　想到这，李战魂觉得自己明白了真相，这里应该就是那所谓的圣地，也就是那个开辟了族地的仙旋境所在之处吧？
　　一个仙旋境虽然对他算不得什么，可对于这些土著来说，的确算得上顶天般的大人物。
　　立这么个牌子在这，倒也说得过去。
　　“一个小小的仙旋境，架子倒还拿捏的挺大……
　　呵呵。”
　　正好，这次来就是要找到对方，这下子倒是省事不少。
　　正当李战魂思考着，一会见了面是上来先给对方来个下马威，告诉对方小地方的仙旋境和真正的仙旋境有多大的差距，让对方心生恐惧从而直接以力服人。
　　还是打一巴掌给个甜枣，恩威并施？
　　又或者其实什么都不用做，对方见到了自己，只要自己表明了什么，听到万剑城的名号，自然就会纳头就拜？
　　如果这样的话，那倒是简单了不少！
　　“哦？
　　已经到地方了？”
　　正思索间，李战魂忽然发现眼前不知何时出现了一个小小的院落，周围空无一物，突然出现一处院落肯定不同寻常，这里应该就是那个仙旋境居住的地方了。
　　“仙灵之气比其它地方要浓郁的多，看样子就是这里了。”
　　李战魂漫不经心的打量了一眼四周，目露怜悯之色，“好歹也算是土著的老大，竟然就住在这种垃圾地方，院子里的杂草都不知道修理一下，果然下等人就是下等人，哪怕成了仙旋，也依旧没什么品味。”
　　嫌弃。
　　什么破地方？
　　住的好像还没外面一些普通土著的好，恐怕对方根本想不到外面的天界城建筑都是什么模样吧？
　　恢弘无比，大气无边！
　　哪像这里？
　　“……”“也好，反正马上就不是这里的主人了，住什么地方都一样。”
　　李战魂摇了摇头，继续朝着院子里走去。


第458章 李战魂被吓哭了
　　“……”李战魂一言不发，到了院落之中，已经撤去了身形的掩饰，他打算以最直接的力量，将此地的所谓“圣主”给碾压，让对方真切的明白什么是实力的差距。
　　暗|杀什么的，虽然也可能给予对方震慑。
　　可万一对方是个什么都不懂的愣头青，那就很可能达不到预期的效果……
　　所以思来想去，还是这样直接展露实力比较有说服力。
　　当然，最主要的是……
　　李战魂不觉得一个小小的土著仙旋，能对自己造成什么威胁，让自己费尽心机的潜伏施展手段，那岂不是太过看得起对方了？
　　出身万剑城这等地方，该有的傲气李战魂自然是丝毫不差。
　　“轰！”
　　踏出没几步，李战魂身躯一震，一股强大无比的仙力瞬间自体内激荡，轰然间一股无形的强悍冲击波，瞬间朝着四面八方冲撞而去，空气疯狂震荡。
　　强大的仙旋境气息，陡然爆发！
　　毫无保留。
　　这一刻，平和无比的卧龙山之中，突然爆发出这么一股强大的气息，自然显得瞩目无比，吸引了不少人的注意，尤其是亲眼看着对方闯进禁地的几位仙旋境，更是惊愕的张大了嘴巴！
　　这新人，是真的头铁啊！
　　“万剑城特使降临，还不速速出来迎接！
　　？”
　　不仅爆发气息，李战魂还当场发出一声爆喝，一波波回音不断在整个院落上空回荡，掀起一阵阵狂风，李战魂此刻气息全爆，气势威严无比，冷喝道，“十秒之内，不出来，别怪本特使夷平了此地！”
　　“十！”
　　李战魂毫不犹豫的开始倒数。
　　眼神冷厉，气息张扬。
　　“九！”
　　“八！”
　　“……”一个数字停顿一下，声音传荡而出，引起了无数卧龙山人族的注意，纷纷惊愕的看着远处的冲天光柱，心想这是哪来的智障，跑到禁地发什么疯？
　　不要命了？
　　“三！”
　　数到三的时候，李战魂脸色已经有些阴沉，没想到对方敢如此轻视自己。
　　莫非已经不把万剑城放在眼里？
　　想当年，万剑城所过之处，哪怕四大王城也得给面子，别说人族纳头就拜，就算是异族，也不敢放肆！
　　可如今，一个偏僻之地的土霸主，竟然敢无视他？
　　“二……”“别喊了，屋子里没人，你就是喊破嗓子也没用……”就在李战魂杀意愈发浓郁之时，身后忽然传来一道略显无奈的声音，李战魂陡然一惊，瞬间回头，“谁！
　　？何人鬼鬼祟祟，有胆子就出来！”
　　“给本特使滚出来，小小土著，见了万剑城特使竟敢不拜……”话音未落，李战魂眼前突然一黑，心中忽然涌出一股巨大的恐慌。
　　“哪怕的傻缺，还敢骂人，讨打！”
　　“砰！”
　　不见什么人出手，下一秒李战魂瞬间头部被重重一击，仿佛是被什么棍子抽中，瞬间眼冒金星，轰隆一声飞了出去，在院子中接连打了个几十个滚，才堪堪停下。
　　宛如一只蜷缩的大虾一般，捂住脑袋不断的哀嚎。
　　“偷袭！”
　　口中还不忘喊道：“大胆，你们竟然……”“我去你的！
　　吵死了还让不让人睡觉了！”
　　话音未落，刚刚消失的攻击再度出现，李战魂这一次看清了出手的对象，脑袋顿时一懵，不等他反应，再度飞了出去！
　　砰的一声，重重跌落在地。
　　这一刻，他感觉自己仙旋境的修为，仿佛消失了一般，没有丝毫的抵抗之力。
　　“这，这是什么……”李战魂第二次被毫无反抗之力的击飞，这一次不敢继续挑|衅了，眼神充满了惊怒之色。
　　可很快，李战魂的眼神就变得有些呆滞。
　　只听一阵骂骂咧咧的声音传出。
　　“哼，那两个气运之灵真是的，现在外面人越来越多了，又不肯好好管理，什么鸟东西都放进来，吵死人了，刚特么趁着主人不在睡个好觉，结果就差点被人踩断了老腰，哎哟喂……”“你，你！”
　　李战魂惊恐无比！
　　不是因为对方强大的实力，而是这声音竟然是从一根不起眼的狗尾巴草上传出……
　　狗尾巴草会说话！
　　？而且，竟然还具备让自己毫无还手之力的实力！
　　这，这……
　　李战魂嘴巴张的老大，瞬间没了之前脸上的傲气，感觉自己现在可能在做梦，还没睡醒……
　　不只是狗尾巴草。
　　这一刻，整个院子仿佛都活了过来，本来看似普普通通的花草，这一刻全都伸展了身躯，轻轻摇晃起来，仿佛是保持一个姿势久了，有点累……
　　下一秒，让李战魂惊恐的事情发生了。
　　当这些花草舒展的刹那，李战魂脸都白了，刹那间一股密密麻麻的仙旋境气势，宛如海啸般从四面八方席卷而来，铺天盖地的朝着中央的李战魂呼啸而来，居高临下的俯瞰着他。
　　“这，这怎么可能……”李战魂此刻头皮都有些发麻，两条腿动都动不了，瞠目结舌的看着四周……
　　仙旋境气息，全都是仙旋境气息！
　　“这，这得多少，这是什么地方，这不是卧龙山！
　　！”
　　“我……
　　我，我……”“噗通！”
　　无边无尽的压力席卷而来，李战魂吓的说不出话来，直接哽咽了起来，活生生被吓哭了，噗通一声直接摔到在地……
　　不，不是摔倒，而是被什么东西绊倒的。
　　“啊！
　　！！”
　　李战魂手掌突然摸到了绊倒他的东西，艰难的转头一看，瞬间惨叫出声，瞬间疯狂扑腾四肢，宛如落水之人拼命挣扎一般，“骨头，骨头，人，人的骨头……”这一发现不要紧，李战魂瞬间发现，这院落里到处都是密密麻麻的骨头，四下散落着大量灰白色的粉末，好像还有着焚烧过的痕迹。
　　看到这一幕。
　　李战魂咕咚咽了口口水，他脑海中浮现了一幕幕可怕的场景。
　　咀嚼声，撕扯声，惨叫声以及渗人无比的笑声……
　　这些花草，吃人！
　　？“地狱，这里是地狱！”
　　李战魂哇的一声哭出声来！
　　吓的屁滚尿流！
　　眼泪一把鼻涕一把的模样，和之前威风凛凛沉默寡言的强者形象，完全判若两人。
　　什么气势，什么特使，全都是放屁！
　　这一刻李战魂只想赶紧逃离这里，逃离这个宛如地狱的地方，因为他好像看到了一朵巨大的向日葵在朝自己笑……
　　不，那笑容像极了野兽在向猎物龇牙……
　　“不！
　　！！”
　　“我要回家，呜呜呜，回家，放我回家……”


第459章 这不是人间！
　　“我不玩了！”
　　“我要回家，放开我，我要回家，啊——！”
　　李战魂发出一声惊天动地的惨叫，哭爹喊娘，这一刻哭的宛如一个出门在外受了欺负的孩子，丝毫没有了之前那般气势汹汹的模样，前后的反差十分巨大。
　　“放我出去！
　　！”
　　李战魂疯狂了，不顾一切的朝院子外冲去，这一刻的他脑子一片混沌，已经忘了自己可以凭借强大的实力，直接破墙而出，可当他冲到门口才发现，大门的位置不知何时被大量花草挡住了去路。
　　“不！
　　！”
　　李战魂崩溃了，他现在看见花花草草，就仿佛看到了恶魔一般。
　　“喂，你小子鬼哭狼嚎个什么，能不能安静点，没看见大家都在睡觉呢么！”
　　正当李战魂战战兢兢之时，忽然感觉肩膀被人拍了一下，一转头眼睛豁然瞪大，仿佛要掉出眼眶，这一刻他发现拍他的不是什么人，而是一株巨大无比的向日葵，正用叶子拍了拍他。
　　向日葵语重心长的说道：“小伙子，你这样不好，很扰民的……”“滚开！”
　　“滚开啊！
　　！”
　　李战魂心中大寒，向日葵会说话了！
　　这一刻的李战魂，仿佛疯了一般大喊大叫，凄厉的惨叫声即便隔着好远也清晰可闻，仿佛就在耳边响起一般，那些个好奇李战魂结局的仙旋境，被这声音灌入耳中，猛地一个哆嗦。
　　彼此面面相觑，皆是看到了对方眼中的惊恐和惧意。
　　“禁地不可擅闯，绝对不能！”
　　几人心中同时浮现出一个坚定无比的念头，以后绝对不要想着去好奇禁地的一切，太危险了！
　　一位仙旋境，刚进去没多久就这样了，给他们心中留下了极大的阴影。
　　同时也庆幸万分。
　　幸亏当初刚来卧龙山的时候，虽然心中有些不屑，行为上有些张狂，可总体还算没犯什么大错，只是稍微受到了一些惩罚……
　　若是一个不小心闯入了禁地，那后果……
　　听着那仍旧不断响彻的惨叫声，几人深吸了口气。
　　可怕！
　　……
　　在天界，一些成妖的植物虽说比较罕见，可也不算太少。
　　然而能说话的，却是闻所未闻！
　　起码在李战魂的印象中，只在一些恐怖的传闻之中听说过，那些故事的主角，无一不是下场凄惨万分，就好像普通人眼中的鬼故事一般，甚至尤有胜之。
　　那些花草下方的灰烬和骨骼，都是一些进|入锅炉的生灵死去后留下，其中不乏一些人形的生灵，加上已经十分残破，看起来和人骨别无二致。
　　李战魂此刻混都快吓飞了。
　　他后悔了。
　　现在十分后悔来到这个地方，做什么出头鸟！
　　如果时间能够重来一次，能够再给他一次机会，他一定会穿梭回一刻钟之前，找到那个时候的自己，见面先来几个大耳瓜子，千万不要作死来探索卧龙山……
　　哪怕真的非来不可，也不要靠近这处禁地，更不要无视路牌的警告。
　　可现在，没有如果。
　　“不，你们不要过来，不要过来啊！”
　　李战魂吓的说话都结结巴巴，他明显的感受到了这群花花草草的愤怒，那种仿佛想要将自己一点点撕碎，碾成肉酱的愤怒，心中越发的感到绝望。
　　院子里的花花草草，对于李战魂自然是没有半点好感。
　　这家|伙一进门，就大喊大叫，大家睡的好好的，正做美梦呢，结果就被这家|伙一下子吵醒了，成百上千的花花草草起床气瞬间爆发，那恐怖的气息压迫的李战魂整个人都快散架了。
　　不知是不是李战魂的错觉。
　　他感觉视线中的光芒似乎都在一点点的被吞噬，天空越来越昏暗，战战兢兢的抬起头，忽然一滴雨水落在了自己脑门上，伸手一抹李战魂瞬间吓的大叫一声！
　　红色的！
　　这雨水，是红色的，鲜红如血。
　　不知道是不是他的幻觉，大量的雨水连绵落下之时，他似乎闻到了一股淡淡的血腥气。
　　旁边的古井之中，似乎也有一些诡异的动静传来，发出咕噜咕噜的声音，似乎是有什么东西在不断挣扎着想要从井中爬出，一股前所未有的寒意，贯穿了李战魂全身。
　　“谁！
　　？”
　　视线转动间，他似乎用余光捕捉到了一道诡异的身影，对方好像还打着一柄怪异无比的黑色油纸伞……
　　可当他真正看过去的时候，却是空空如也。
　　“……
　　幻，幻觉？”
　　李战魂眼泪都快流干了。
　　“地狱，这里一定是地狱……
　　这里不是人间，我一定是来到了传说中的地狱……”每一次转动视线，余光都会看到一抹诡异的身影，不似活人，散发着浓郁的不祥气息。
　　如影随形。
　　“假的，都是假的！”
　　“幻术，这一定是幻术，休想用幻术骗我！”
　　李战魂疯狂的大叫一声，再也顾不得其它，仙旋境的气息疯狂爆发，化作无数的气刃，疯狂朝着四面八方爆射而去，激起无数的烟尘，却没能对院子造成一丝一毫的损伤。
　　他疯狂的逃窜，忽然间他眼中露出一抹狂喜，瞬间冲出了院子的大门。
　　“哈，哈哈，我，我出来了！
　　！”
　　“我出来……
　　不！
　　！！”
　　不等李战魂开心，他忽然发现自己竟然还是在院子中，他不信邪的又一次冲出了大门，结果依旧如此……
　　仿佛大门连同了另一个诡异的空间，将他死死囚禁在这里。
　　一辈子也无法逃出。
　　李战魂疯狂吼叫，肆意挥洒仙力，却是毫无用处。
　　他从始至终都没有遭到任何的攻击，却是比遭遇攻击还要让他发狂。
　　这一刻，他感觉每一秒都是那么的难熬，眨眼间仿佛过去了数千上万年，又似乎仅仅只过去了一瞬间。
　　“呼，呼呼……”李战魂忽然一屁|股跪坐在地，仰头看天，眼中泪水无声的滚滚落下，眼珠麻木的转动间，他仿佛看到了那几个被自己折磨惨死的土著，正站在阴暗无光的角落，静静看着自己，发出无声的嘲笑。
　　“……”绝望似乎从未真正来临，却又如影随形。


第460章 很久前，神做过一个噩梦
　　过了不知道多久。
　　“李战魂去了多久了，怎么还没回来？”
　　突然，有人疑惑的出声道。
　　这一出声，立马引起了其余人的议论。
　　的确去了很久了，都已经快数个时辰了，就算真说不通，那也该回来报信才对？
　　至于李战魂被留下了……
　　不可能！
　　开什么玩笑，别闹！
　　李战魂哪怕放眼曾经整个万剑城年青一代中，也算是颇有天赋的存在，更是早早跨入了仙旋境，一身逃命暗|杀之术更是炉火纯青，在场除非海老出手，否则哪怕是李青云都不敢说能百分百杀掉李战魂。
　　想到这，李青云也皱了皱眉，看了眼天色。
　　“的确去了很久了，不管那圣地之主答不答应，李战魂都该回来了才对，为何这么久都没有半点消息，难不成是发现了什么好处，打算独吞不成？”
　　“算了，不等他了！”
　　李战魂去了这么久，不管因为什么原因耽误了，李青云都不打算继续等下去了。
　　“走，既然他不回来，那我们就一起过去看看！”
　　李青云一声令下，其余人也都没有意见，霎时间，一道道身影飞快朝着卧龙山方向赶去，其中海老这位神桥境也紧随其后，一群人的气息不加丝毫遮掩。
　　一位神桥，数位仙旋，这就是他们的底气。
　　这般实力，哪怕强攻一些天界城都有不小的把握，更何况是一个小小的土著族地？
　　根本不可能出现丝毫意外。
　　然而前进了一阵子之后，忽然李红衣抬了抬手，制止了继续前进的众人。
　　“停！”
　　见其余人不解的看来，李红衣俏脸冷凝，低喝道，“不对劲，我们走了这么远的距离，怎么感觉一直在原地踏步？
　　你们有没有发现什么异常，这里的空间似乎出了些问题，阵法？”
　　“嗯？”
　　李红衣出声之后，周围却是迟迟没有同伴的声音传来……
　　“……”突然间，李红衣感觉浑身一寒。
　　猛地转头，发现周围不知什么时候，竟然变得空空荡荡，只剩下了她一个人，就连海老竟然也不见踪影……
　　一时间，李红衣心中猛地咯噔一下。
　　“哥！
　　？”
　　“海老，你们在哪，能听见我说话吗？”
　　“……”没有回应。
　　出事了。
　　不只是她，其余人也都陷入了差不多的境地，周围一切都变得安静无声，仿佛这片天地只剩下了自己一个人一般，寂静无比。
　　“红衣，海老！
　　？”
　　李青云大吼一声，声音在天地间回荡，却是没得到丝毫的回应。
　　刹那间，李青云脸色猛地阴沉下来。
　　发生了什么？
　　为什么所有人突然间全部都消失了？
　　万剑城所有人全都茫然的看着四周，心中有些惴惴不安，视线转换间，他们忽然发现原本近在眼前的卧龙山，不知道什么时候也消失不见了，此时此刻呈现在他们眼前的是一片陌生无比的天地。
　　“这究竟是哪？”
　　“我为什么会在这里，其他人呢？”
　　“……
　　不对劲，这里不对劲，明明看上去没什么，为什么给我一种极为阴森可怕的感觉？”
　　“……”有人抬头看天，明明阳光明媚，山清水秀，但心中的寒意却是止不住的逐渐加重。
　　随着时间的推移，这种不安越来越重。
　　似乎地面的缝隙里，角落的阴影里，路边草丛的石头里，甚至自己的身体里……
　　似乎都有着一双双隐形的眼睛，带着毫不掩饰的恶毒，贪婪着注视着自己……
　　这种感觉难以言喻，让人心情渐渐焦躁无比。
　　“轰！”
　　“谁，给本少滚出来！”
　　李青云烦躁的一掌拍碎了一块巨石，想要将暗处的人给逼出来，可却没有丝毫的效果，那真的就只是一块普通的石头，关键是拍碎了这块石头之后，那种无形中窥视的感觉更加严重了。
　　“到底是怎么回事！
　　？”
　　李红衣等人也不断的试图朝着各处攻击，想要将暗中窥视的眼睛给找出来，可无论怎么攻击，都没有起到丝毫的效果，仿佛这种窥视感只是他们的错觉而已。
　　就连海老，此刻也陷入了困境之中。
　　“这是什么……”海老发现所有人都消失之后，没有立马慌乱，而是谨慎的观察四周，更没有随意的出手，能一瞬间将他们所有人分开，这种手段不是他们能够想象的。
　　不是真正拥有大神通，就是幻境。
　　海老以前见过类似的幻境，看似所有人都分开，周围一个人没有，实际上每个人都还存在原来的位置，只不过彼此看不见了而已，一旦随意攻击，很可能将同伴害死。
　　暗处窥探的视线，海老也感受到了，并且比其余人要更加的清晰。
　　那种感觉，就好像是自己最为怨恨的仇人，从地狱中爬了出来，正不怀好意的盯着自己，随时准备等自己懈怠的时候，发起致命一击……
　　说实话，海老不怕有人攻击他，哪怕对方实力比他强一些也无所谓。
　　可这种时时刻刻的压迫感，却是让他感觉无比的难受，有种渐渐沉入无边的海洋深处，慢慢的被剥离了呼吸的能力，身躯渐渐变得冰冷无力，浑身上下透着一种无与伦比的窒息感。
　　压抑无边。
　　想要挣扎，周围却是铺天盖地的冰冷海水，徒劳的攻击根本毫无用处。
　　“卧龙山，这一切莫非和卧龙山有关？”
　　海老的内心随着时间的流逝，也渐渐变得烦躁，海老没有察觉的是，当他心情变得郁闷躁动之时，原本晴朗的天空，也似乎一点点阴暗了下来。
　　天地间似乎起风了。
　　这一刻，海老瞳孔忽然微微收缩，他回想起了年轻时候一些不好的事情。
　　“这风……
　　带着一些海水的咸味……
　　莫非，莫非是……”海老这一刻忽然浑身一颤，眼神变得惊恐无比，整个人丝毫没有了神桥境的气势，只感觉回到了当初年幼无力的时候。
　　那一次，是他终身难忘的回忆。
　　……
　　与此同时，没一个人眼中渐渐同时浮现了惊恐和绝望，有的是看到了曾经最为恐惧的回忆，有的是看到了自己最害怕出现的一幕，越是恐惧什么，这片世界就会出现什么。
　　随着一群人心中的恐惧和不安渐渐发酵，这片天地也由原本的祥和宁静，变得格外热闹起来。
　　……
　　外界的林成，看着手中小小的黑色建筑，眼神平静注视着一切。
　　看着万剑城所有人不断的挣扎，恐惧。
　　从希望坠入绝望，又从绝望中看到希望，周而复始，不断轮回。
　　“这是你们应得的惩罚。”


第461章 一天不打架浑身难受
　　若是单纯给一个人无尽的绝望，或许刚开始会取得不错的效果，可随着时间的推移，这个人就会渐渐变得麻木，精神直接崩溃，彻底陷入绝望被同化。
　　那个时候，对于痛苦的感受能力将会大大降低。
　　可若是在无尽的绝望之中，揉碎一些希望丢进去，那么或许会取得意想不到的效果。
　　惩罚一个人，自然不能让对方如此轻易的就失去意识，那岂不是太过便宜了对方？
　　林成看着手中的黑色建筑，眼眸中倒映着一幕幕场景。
　　仿佛一个个被隔开的天地，每个天地都有着一个孤独的身影，面对着铺天盖地的压抑和窒息，哪怕绝望之下想要自尽，也会在一段时间后重新恢复一切……
　　“这就是梦。”
　　“曾经神灵做过的一个梦……
　　只不过，是噩梦。”
　　这是来自系统对于这件物品的介绍。
　　手中的黑色建筑渐渐变得虚幻模糊，隐约间有些膨胀的趋势，似乎是一个正在不断发酵的噩梦，这东西的品质，说实话林成也不知道究竟算是达到了什么层次。
　　可本能的，林成感觉到这东西十分的危险。
　　所以当初签到这“神之梦境”的那一刻，林成想都没想，直接将其丢进了系统空间深处吃灰……
　　“这世界上，真的有神吗，神又是什么样子的？”
　　本来林成是不太相信这些的，可看着手里的东西，又莫名的信了几分，不亲眼看到这黑色建筑，很难体会那种浩瀚和恐怖并存感觉……
　　神灵曾经做过一个梦，不过那场梦，是噩梦。
　　神灵也会做噩梦吗？
　　林成不知道。
　　不过林成却是相信，神灵若是真的存在，那一定是拥有极端恐怖的力量，一举一动都能带来无与伦比的影响，梦境都能够实质化，或许还不是刻意为之……
　　如此手段，稍微想一想，就会让人感觉到惊悚。
　　不过，既然用都用了，林成也不会犹豫不决。
　　他随手将这件物品丢进了诛仙古阵之中，与混元珠放在了一切。
　　他忽然觉得，这东西若是和混元珠融合一下，不知道会有什么效果……
　　下一刻，他看着骤然疯狂扩张的诛仙古阵，顿时露出了开心的笑容，看起来效果还不错……
　　……万剑城的事情只是一个小插曲。
　　随手解决了之后，林成便没有过多的去在意，就如同解决了一件微不足道的小事一般。
　　回到了院落之中后，林成看到了已经被彻底吓傻的李战魂，后者此刻正跪伏在一处案几旁边，眼神呆滞的盯着上面一个小小的香炉，身躯不断的颤抖。
　　“啧，好好一个人，怎么就成这德行了？”
　　林成回来后，发现李战魂已经彻底傻掉了，和一个废人没什么区别，一时间也没太搞明白，对方怎么突然就成这样了，自己好像也没把他丢进神之梦境里去啊。
　　“唰！”
　　随手一挥袖子，一股无形的波动传递而出，正在瑟瑟发抖的李战魂，突然停止了颤抖，下一秒身躯便无风自散，彻底消失在了这世界上，不留丝毫痕迹。
　　院子里依旧是林成离开时的模样，没有太大的变化。
　　舒服的躺在椅子上，轻轻摇晃。
　　林成开始思考起接下来的事情，如今他天道金身已经修炼到了第四转，虽然才刚刚起步，可也算是跨入了这片大陆最为顶尖的力量体系之中了，再进一步，就是那数万年来无数代人梦寐以求的境界。
　　天位。
　　按照现如今的修炼速度来看，不说跨入天位，就算是将苦海境修炼至圆满境界，也需要相当不短的时日，到了苦海境，生命层次已经发生了翻天覆地的变化，寿元已经无比的漫长，说一句与天同寿也不为过。
　　提升一个小境界，靠着时间慢慢打磨，动辄数万年也不算太过奇怪。
　　大陆上四大王城屹立不知多少万年，仙旋、神桥都诞生了一茬又一茬，可苦海境始终是屈指可数，哪怕再怎么泛滥，满打满算也不会超过几十位。
　　这其中，还包含了一些不知是死是活的老怪物，不然的话数量还要更加稀少一些。
　　“想快速提升，还得多参加战斗才行。”
　　天道金身最大的优势，便在于越战越强，只要死不了，那就会一直强大下去。
　　“看来有机会，还得去王城走一趟……”林成沉思，整个大陆上，他目前已知的也就四大王城肯定有苦海境坐镇，当然人盟可能也有，可他总不好去对自己人下手，好歹他现在也算是人盟的一员，还白嫖了一个盟主令。
　　王城迟早都要再去一次的，只不过现在不行。
　　现在风声还没过去，前阵子也不知道究竟是哪个头铁的去东王城偷了一件源物，闹得满城风雨，现在四大王城都神经紧绷着呢，自己现在过去那不是找揍吗？
　　更何况，谁知道四大王城究竟有什么样的底蕴。
　　他虽然想找一些苦海境战斗一番，提升一下实力，可若是对方苦海境太多，不和自己单挑，上来就一群人群殴自己一个怎么办，天道金身的恢复能力也是有一定局限的。
　　伤势太重了，伤到了本源，那也是一件相当麻烦的事情。
　　所以这件事不能急，急不来。
　　四大王城之中，最为麻烦的可能就是西王城，羽人族的地盘，羽人族和天使族有些关系，上次那个天使族的雕像给林成带来了不少的心理阴影。
　　“哎，人盟那些家伙也不知道跑到哪里去了，单纯给了我一块盟主令，又没交代到底让我掌管哪里的人盟，事情都还没交代清楚人就没了，这也太不靠谱了……”“……”麻烦啊，这下子王城去不了，人盟苦海更是不见踪影，自己该去哪找苦海境切磋呢……


第462章 苏醒
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励‘金身果’10枚。”
　　金身果，顾名思义。
　　能够辅助锻造金身的一种宝物，不仅对于肉身有不小的帮助，甚至还能锻造骨骼经脉，若是一位仙旋境吞下一枚，只要不被其中强大的力量撑爆了肉身，几乎百分百能够玉骨大成。
　　当然，这样的可能性微乎其微。
　　“咔嚓。”
　　林成拿过一枚金灿灿的果子咬了一口，脸上带着惬意的表情，头顶的悟道树枝叶轻轻摇晃，远处的化灵池吹来阵阵清风，林成感慨一声，“这才是生活啊，吃吃喝喝，晒晒太阳就能提升实力……”虽然暂时没有何时的目标，然而随着卧龙山气运之力的提升，签到的宝物层次也逐渐高了很多，这金身果就是前段时间新加入的签到宝物，效果十分不错。
　　一枚金身果，约莫能省却寻常苦海十年苦修。
　　一次性签到十枚，那就是百年苦修。
　　“哎，蚊子腿再小也是肉……
　　百年苦修就百年苦修吧，唔，好像的确有点苦……”金身果的味道并没有想象中那般甘甜，反而略带苦涩。
　　不过为了实力，这点倒是不算什么，忍忍就过去了……
　　当然这话若是被其余苦海境听了，肯定要破口大骂，身在福中不知福，若是他们有这种宝物，别说一次性十枚，哪怕只是一枚，也要当成宝物藏起来，哪里舍得如此轻易吃下？
　　也就林成背靠系统，财大气粗才敢如此玩。
　　换了其余的，哪怕天位的身价，恐怕也经不起林成这般败家，金身果这东西，一次性最多吃下三枚，从第四枚开始就会效果逐渐减少，必须隔一段时间再次服用，可林成显然不在乎这点浪费……
　　一口一个，身上金光不断闪烁，气息肉眼可见的强大了一些。
　　只不过，苦海境的修为实在太过难以提升，哪怕这些天吞服了大量的金身果，也不过堪堪达到了堪比苦海二重的地步，距离苦海圆满少说也要耗费几个月的时光。
　　这些天，林成亲眼看到了卧龙山一天一变样，几乎每天都有大量的人族破境，不断朝着更高层次进军，以往稀罕无比的蜕凡后期，如今更是如雨后春笋般接连不断冒出。
　　到了现在不说满地跑不如狗，也相差无几。
　　仙旋境数量就少了很多，却也达到了两位数的地步，除了神桥境有些断层之外，整个卧龙山可以说是真正拥有了强盛自保的本钱，哪怕来个把神桥，一群仙旋境一拥而上，借助族地的增幅和压制之力，也未必不能一战。
　　要说提升最大的，还要数两位气运之灵。
　　随着族地气运之力的不断增强，气运之灵的实力宛如坐火箭一般突飞猛进，迅速破入神桥境，借助诛仙古阵的力量，更是深不可测，不说单独媲美苦海，两者联手抵挡一阵应该也问题不大。
　　林成本身就更不用说了。
　　借助诛仙古阵的加持，究竟能够强到什么样的一个地步，就连林成自己都说不好……
　　感觉若是对上当日的那位苦海境老者，有大阵之力加持的情况下，一口气吹死对方肯定是有些夸张，可三招之内将对方击毙，林成感觉还是有着十分把握。
　　突然间，林成意识微微震荡。
　　下一秒，仿佛感受到了什么，缓缓闭上了眼睛。
　　……
　　无尽的黑暗虚无之中。
　　九九造化塔。
　　某一座小世界之中，一道孤独的身影周身无尽光芒闪耀，散发着仿佛太阳星般的压力，身下的空间已经完全破碎开来，露出一片混乱的世界夹层。
　　突然间，这道身影缓缓睁开了眼睛，一抹紫金色的光芒一闪而逝。
　　那双眼眸乍一看清澈无比，似乎倒映着两座巨大的湖泊，散发着无尽祥和的气息。
　　“终于……”林成的意识再度苏醒，缓缓伸出手掌，这一刻体内沉寂数百年的力量突然轰鸣着运转起来，一股前所未有的强大感，席卷心头，林成有些震撼，“这，我现在究竟达到了什么层次？”
　　这一刻，他感觉自己强大的有些可怕！
　　苦海境，弹指可灭！
　　紧接着，林成闭上眼睛，脑海中大量的讯息不断传来，记忆共享，情感互通，这是分身之间最为显著的特征，每多出一个分身，都相当于分割了林成一部分本源。
　　“时间流速差别好大……”这一刻，林成明显感觉到了分身之间所处位置的时间流速，有着极大的差别，近乎数百倍的差距。
　　不过凭他的实力，这点时间差距带来的错乱，倒也产生不了什么影响，反而可以加快|感悟和修炼的速度，利大于弊。
　　脚下的混沌金莲，下一秒也发生了一些变化。
　　变的有些晶莹剔透，在金莲的最核心位置，有着一点明亮的光芒闪烁，那是林成的一部分本源。
　　分身之法，有利有弊。
　　好处自然不用多说，最主要的一点便在于，只要分身还有一个活着，那林成就不会死去。
　　坏处也很明显，一旦某道分身被毁，那么其中蕴含的本源自然也会损失，其它分身也会受到影响，轻则本源重创，重则直接陷入沉睡，需要漫长时间来恢复……
　　林成看着脚下的混沌金莲。
　　当初为了方便行事，才分出了小金这一道分身，如今倒是没什么太大的作用了……
　　“你的使命已经完成，既然如此那就回来吧……”“唰！”
　　混沌金莲中的光点微微颤动了一下，稍有停顿，立马飞掠而出，直接没入了林成体内！
　　隐约间，小金的笑声传出。
　　“……
　　保重。”
　　“……”从今往后，造化塔内便只剩下了唯一的林成。
　　混沌金莲，也被林成收入了体内，随着时间的推移，也会被彻底炼化。
　　“轰！”
　　下一秒，林成的气息更加的深不可测，体内也出现了翻天覆地的变化，那无尽的星光空间中央的巨大光团，似乎隐隐有什么东西被开辟孕育了出来……


第463章 外出取“柴”
　　“这是……
　　什么？”
　　林成感受到自己体内，仿佛被开辟出一个巨大的空间，似乎孕育着一座天地……
　　一时间，整个人都有些呆住了，这究竟是什么东西，自己还算是人类吗？
　　体内孕育世界？
　　虽然这座世界目前还只有一个模糊的雏形，想要真正孕育完全，还不知道需要耗费多长的时光，一旦全力爆发就会让世界开始微微动荡，可即便如此林成依旧感觉自己实力达到了一个前所未有的地步。
　　“或许，我现在的实力，可以初步炼化造化塔了……”林成孤独的身影伫立虚空，抬头视线仿佛穿过了重重阻碍，看到了由无数小世界组成的庞大高塔，当他苏醒的刹那，感觉自己和造化塔的联系似乎变得更加紧密了一些。
　　“……”良久，林成缓缓闭上了眼睛。
　　周身的气息尽数收敛，心神与造化塔沟通，一股庞大的难以形容的力量，带着难言的雀跃瞬间从天而降，将林成整个身形没入其中，造化塔的炼化掌控逐步加深……
　　“主人……”塔灵小钧有所感应般朝着林成的方向看去，轻轻吐了口气，“希望，这一次能够一切顺利……”……
　　天界。
　　林成的意识从混沌中醒来，眼中有着一丝惊喜。
　　终于可以炼化造化塔了，哪怕只是初步炼化，只要能够成功，也是莫大的进步，到时候凭借造化塔的力量，这天界的危险自己大部分都可以免疫。
　　一时间，心中思绪万千。
　　过了片刻之后，林成缓缓站起身来，仰望天空。
　　“该出去走走了！”
　　没有了后顾之忧，这一刻林成忽然轻松了不少，身形一个闪烁，瞬间来到了卧龙山上空，俯视下方，轻轻点头，“卧龙山一切也都步入正轨，一切都会好起来的……”目光扫视无尽远处，接下来王城暂时不能去了。
　　不过，其余地方倒是可以探索一下，巨苍大陆上并非只有王城才有苦海境，其余的地方未必没有隐藏的强者，只要不是人族，那么都会成为林成的目标。
　　甚至一部分人族……
　　也未必不能作为目标。
　　巨苍大陆，四大王城占据的领地不过是一部分而已，主要集中在大陆中央位置，划分了四个方向，分别由东南西北四大王城占据，总面积加起来，也不过是整个大陆的一半不到。
　　当然，这一半不到的范围，集中了整个大陆超过三分之二的强者和资源。
　　可这并不意味着，除却四大王城之外，巨苍大陆就没有别的势|力和强者了，甚至一些看似很调调的势|力，都拥有着悠久无比的底蕴流传，真正拥有的实力连四大王城都不愿意轻易招惹。
　　卧龙山，便正好处于四大王城和外围地区的交界处。
　　向内是东王城区域，向外则可以离开中部，前往外围地区。
　　如今四大王城精神时刻紧绷，哪怕除却东王城之外的其它三大王城，也时刻处于警惕状态，无奈之下，林成只好动身朝着外围行去，为了避免不必要的麻烦，出门前再度用鬼脸面具改变了种族气息。
　　……
　　稍微掩饰了一下，林成手中出现了一个小小的炉鼎。
　　上面还差着几根没烧完的长香……
　　没错，林成拿回这玩意之后，一时半会着实想不到这东西还能干点什么，干脆就当香炉用了，别说效果还真挺不错，哪怕插一根普通的香进去，散发出来的香气都具备不少的凝神效果。
　　能够辅助修炼。
　　只不过这玩意的效果，比起悟道树差了不少，聊胜于无，有些鸡肋。
　　最终只能沦为一件普通的摆件，这一次若不是林成出门前临时想起，恐怕这玩意依旧会在某个角落里常年吃灰……
　　这件源物乃是从东王城的卫星城，天星城获得的，堪比一件二等天界城的源物，攻防兼备，具备不小的威力。
　　然而林成带这东西出来，最主要的目的倒不是为了它的威力，而是这玩意能储存活物……
　　某种程度上讲，就相当于一个超大号的麻袋，并且比麻袋要方便不少。
　　林成这一趟出来，除却要找一些强者切磋一下，提升自己的实力之外。
　　顺便收割一些合适的“柴火”自然是必不可少。
　　可每次带出来的麻袋都不够大，这就让人很是苦恼了，于是乎当林成看到了这个炉鼎的那一刻，眼神顿时一亮。
　　想了想，将手中的炉鼎轻轻一抖，下一秒瞬间化作了一个金色的钵盂。
　　至于林成自己，则是摇身一变，一袭金袍加身，头顶锃亮，俨然成了类似和尚的打扮，只不过这在巨苍大陆不叫和尚，而叫“佛族”，四大王城之一的南王城，便是“佛国”。
　　佛族的实力，不比羽人族差多少，同样是巨苍大陆最为顶尖的种族之一。
　　“阿弥了特么个陀佛……”林成诵了一声佛号，面带微笑，手中捧着金色的钵盂，腾空而起瞬间朝着远处飞去，身上金光闪闪，不加丝毫的掩饰，佛族行走巨苍大陆一向如此，或者说王城之人，行走在外从来都是嚣张无比。
　　低调，那是不存在的。
　　“唰！”
　　一道金光翻山越岭，眨眼间便飞出数千上万里，所过之处浓郁的佛光洒落，无数生灵仅仅只是远远望上一眼，便立马调转方向，远远避开，生怕招惹上对方。
　　佛国的人！
　　别看这群家|伙看起来慈眉善目，实际上无数生灵对于佛国那是相当的畏惧。
　　这群秃头的家|伙，上一秒和你好好说话，笑容温和，下一秒就能面不改色的代替佛族灭你全家，顺便将你所有的一切，包括妻儿全都普渡一番，变成了他们的囊中之物，借口就是与佛有缘。
　　讲道理，讲不过这群洗|脑高手。
　　论实力，超过九成九的生灵又不是这群家|伙的对手，一旦沾惹上那就是甩不掉的麻烦。
　　林成化作佛族，虽然细节上有些初入，可大致上差别不大，虽然没亲眼见过这个世界的佛族，可仅仅凭借前世的记忆，林成觉得自己变化的八九不离十。
　　从这些生灵敬畏无比的状态来看，效果还是相当不错的。


第464章 人类的国度，天子国
　　一处山坡上，几名强大的异族，正满脸猥琐的讨论着什么，在隔着数里之外的地方，有着一队人族正小心翼翼的朝着这边走来，眼中透着浓浓的警惕和惊恐。
　　见状，一名异族立马兴奋起来。
　　“来了来了，我数数……
　　八个人，比预料中好多了，其中一半都是壮劳力，这一次收获不错，竟然还有一个蜕凡后期的，全部抓回去应该能得到不少的奖励！”
　　另一名异族也跟着笑了起来，眼神发光，附和道：“等他们靠近一些，你我联手，务必一击重创那个蜕凡后期，至于剩下的，交给老三老四，记住千万不要放跑了一个！”
　　“放心！”
　　老三和老死自信点头。
　　他们兄弟四人全都是蜕凡后期的存在，对付一群只有一位蜕凡后期的人族，还是偷袭，岂不是手到擒来？
　　这要是还能失误，那他们就可以找块砖头直接撞死了。
　　“来了！
　　准备好……”突然，老大猛地打了个手势，其余三名异族连忙凝神。
　　“杀！
　　！”
　　陡然间，伴随着老大的一声暴喝，四位异族齐刷刷的冲了下去，其中老大和老二目标明确，瞬间朝着为首的一位人族蜕凡后期杀了过去，仙力呼啸如龙，强大无匹。
　　“不好，是异族，大家小心！”
　　为首的人族见状，脸色狂变，连忙怒吼一声，瞬间拦下了两名蜕凡后期的异族。
　　双方一碰撞，顿时爆发出一股强大的冲击波。
　　“老三老四！”
　　老大趁机高吼一声，身后下一秒便传来两道呼啸声，老三老四大笑着绕过了三人，瞬间朝着剩下的人族冲去！
　　“抓活的！”
　　“明白！”
　　剩余的人族中，还有着老弱妇孺，见状顿时脸色一白，几个经验不足的更是吓的手脚冰凉，虽然生在天界，天生便拥有了下界很多人一辈子都达不到的修为，可心性却和普通凡人没什么区别。
　　在天界，蜕凡境仿佛野草一般不值钱。
　　对于一些真正的强者来说，说是和凡人一般倒也没什么毛病。
　　“咦？”
　　然而，就在老三老四兴奋朝着一群人杀去的刹那，天空上忽然传下来一道轻轻的疑惑，下一秒老三老四顿时惊恐了，他们原本迅速冲出的身形仿佛遭遇了某种极为诡异的力量，瞬间凝固在了半空中，动弹不得。
　　仿佛陷入了琥珀中的蚊虫一般。
　　除了脑子能思考，甚至连转一下眼睛都艰难无比。
　　“唔……
　　蜕凡后期，这柴火勉勉强强吧，有总比没有好……”“过来吧。”
　　突然间，天空中传下一股浩荡无边的力量，瞬间凝固了整片天地，远处正在交战的三位蜕凡后期也瞬间被定住了身形，一个个脸上残留着骇然，惊恐无比的看着前方，心中亡魂大冒。
　　这是什么能力？
　　不等他们进一步思考，便感觉自己浑身一轻，瞬间离开了地面，下一秒直接被收入了一只金色的钵盂之中，消失不见……
　　其中也包括了那位人族蜕凡后期。
　　倒不是林成连人族都不放过，只是他感觉到了这群人族心中的惊恐，对方在这边似乎过的很不如意，既然遇到了瞬间帮个忙一切带回去好了。
　　“你们也一起吧。”
　　林成又是一会袖袍，唰的一下将其余几个正呆滞无比，浑身微微颤抖的人族收起。
　　身形一闪，瞬间消失不见。
　　临走前，隐约有些嘀咕声传出……
　　“哎，还是天界城好啊，可惜那些天界城都在四大王城的范围内，现在不好去啊……
　　这破地方，强者数量太少了啊，跑了这么老远，连蜕凡后期都没抓到几个，连个仙旋境都没碰见，这都是什么穷乡僻壤……”……
　　“轰！”
　　只手擎天，林成手掌朝下方轻轻一按，不见什么巨石翻滚，泥土飞溅，只有一座小山瞬间被压平，其中异常的一些生灵则是被林成瞬间收起，丢进了钵盂之中。
　　林成有些苦大仇深的扫视四周。
　　“都说外围强者不少，我怎么跑了这么久，还是一个都没看见？”
　　“还是说，都被我吓跑了？”
　　林成思考了一阵，感觉可能是自己太过高调，一些强者远远看见自己身上的光芒，知道佛国来人，瞬间就吓的远远逃离，所以自己才会一个强者都遇不见。
　　想到这，差不多弄清楚了原因。
　　“佛国的名气也太差了……
　　还不如羽人族呢！”
　　好歹羽人族路过的地方，一些生灵害怕归害怕，倒也没到隔着数千上万里就拔腿就跑的程度……
　　果然，伪装成佛族不是什么好选择，天界的佛族简直跟强盗差不多，还是名气极差的那种。
　　光芒一闪，林成恢复了原身。
　　手中的钵盂抖了抖，又变成了一个看上去比较普通的麻袋，这一次林成也不飞行了，瞬间落地，辨别了一下方向，朝着某处快速行去，连速度都刻意压制了不少，只有确定四周没什么生灵之后，才瞬间爆发，转移地点。
　　……
　　还别说。
　　换了身份之后，林成感觉自己运气立马好了起来。
　　没多久，就遇到三个落单的仙旋境。
　　“唰！”
　　林成心花怒放，立马上前热情的和对方打了个招呼，结果还没靠近对方就要对自己拔刀相向，为了人身安全着想，林成只好被逼无奈的将对方收入了麻袋之中。
　　掂了掂身后的麻袋，果然还是麻袋用着顺手一些。
　　“人啊妖啊，都不容易啊……”收起一头被自己一巴掌拍晕过去的巨牛，林成有些感慨。
　　一路上经过多方“打”听，林成终于明白了为何始终没遇到强者，原来自己地方没找对。
　　“天子国？”
　　原来，巨苍大陆上除了一些天界城之外，还有着一些颇为强大的国度，并且让林成有些意外的是，这些国度中都拥有着相当庞大数量的人族，真正的异族反而极少。
　　“人族的国度？
　　为何从没听人盟提起过……
　　这其中会不会隐藏着什么别的秘密？”
　　林成摸了摸下巴，在和那些沿途异族和善的交流中，他知道了不少信息，在他的理解中，这些异族口中的那些国度，似乎完全就是人族组成的国度嘛。
　　然而这样的国度，竟然还没有受到清算和覆灭，并且还一直持续到了现在，这就让林成十分好奇了。
　　难不成人族在巨苍大陆上，还有着一些自己不知道的力量隐藏？
　　可仔细一想，不对啊。
　　这不合逻辑。
　　“算了，去看看不就知道了。”
　　对于这个人族的国度，林成心中还是十分好奇的，按照那些异族的指引，林成立马朝着某个方向赶去……
　　而天子国，似乎就在那个方向，这也是东区最大的国度。
　　“天子国……”不知为何，总感觉那里肯定存在一些问题。


第465章 做事永远都要留亿手
　　确定了目标之后，林成立刻朝着印象中天子国的方向赶去。
　　沿途顺便薅走了不少异族，身后的麻袋这一次却是不见多少膨胀，并且重量方面都没有感觉太多的增加。
　　“不愧是源物啊，简直天生就是适合做麻袋的料！”
　　显然。
　　林成对于这件源物十分满意！
　　炉鼎：“……”你开心就好。
　　一路上，林成身形不断闪烁，眨眼间就会出现了另一个方位，拥有苦海境修为之后，已经能够在一定距离内进行瞬移，传闻到了天位之后，横跨一座大陆都用不了多少时间。
　　那又是一个和苦海境完全不同的层次。
　　对于天位境，说实话林成了解的并不多，可这并不妨碍他的好奇。
　　至于坐镇造化塔的林成……
　　鬼知道他究竟什么境界。
　　说是苦海境，体内根本没有常规的“苦海”，只有一个巨大无比的光团，和一片感受不到尽头的星空世界，单论实力若是在造化塔内，拥有着整个造化塔的加持，林成感觉就是天王老子来了都不怕。
　　若是出了造化塔……
　　不知道。
　　没出去过。
　　目前为止，林成还没遇到过需要非要全部力量出动不可的敌人，也没那个必要。
　　除非万不得已，他始终都会保持一道分身镇守造化塔，无论如何都要给自己留一条后路，否则或许一时半会可以占据很大的优势，可万一出事，那就是彻底的死去。
　　他现在的实力，或许有了很大的进步。
　　可一旦离开造化塔，没了塔内力量的加持，实力将会骤降无数个档次。
　　万一遇到无可避免的危险，那就彻底完蛋。
　　阅读过很多天界记载故事的林成，深刻明白时时刻刻留一手是多么的重要，曾经无数惊才绝艳的绝世天才，就是因为太过自负，太过自信才会最终落得个陨落的下场。
　　历史记载中，曾经有一位远古时代的神子，父母长辈都是仙帝，更是拥有几乎称霸天界的族群力量，本身天赋也十分可怕，小小年纪就已经成就了天位境界。
　　甚至，整个天界无数生灵，都认为若是不出意外，这位神子很可能能够打破天界的束缚，成就那万古都没有生灵能够踏入的至高境界，成为天界真正的主宰者。
　　可最终就是因为太过自负，在外招惹了麻烦，最终死于一位天位仇敌的报复之下。
　　神子死后，那位天位也重伤死去。
　　至于那个暴怒的种族，虽然愤怒无比，可却是有怒火不知朝何处发泄……
　　因为那位凶手天位，完全就是孑然一身，唯一的弟子也被那个神子杀死，他自己死后，完全就是无牵无挂。
　　那个种族想要报复都没有发泄的对象。
　　最终，只得一怒一下葬送周边数座大陆的全部生灵，化作死亡之地，以儆效尤。
　　……
　　不过，这又有什么意义呢？
　　神子已经死了。
　　……
　　无数经验历史教训总结之下，林成明白了一点，无论什么时候都不要轻易暴露自己的一切底牌，有句话怎么说着来着——攻敌三分，自留七分。
　　永远不要让旁人知道你的所有底细。
　　尤其是身为修士，处于这种弱肉强食，时刻会爆发杀戮的时代，一旦所有的底细尽数暴露，那也就是意味着一件事——已经离死亡不远了……
　　所以，哪怕林成知道，出动一切会让自己在天界更加如鱼得水，或许危险性并没有想象中那么大……
　　可即便如此，他依旧时时刻刻克制住自己的内心，无论如何，造化塔内一定要留下一具分身，以待后续。
　　小心无大错。
　　或许林成就是这样一个人，不求有功，但求无过。
　　……
　　行走于天地之间，眼前的视野极其宽阔。
　　山川河流飞禽走兽，尽收眼底。
　　隐约间，林成好像看到了什么，忽然停下了脚步，扭头看向四周。
　　“奇怪，我刚刚好像看到了几头铁背兽……
　　怎么不见了……”“我眼花了？”
　　林成自言自语着，摇了摇头，化作一道流光离开。
　　数秒后，下方的大地忽然轻轻震颤起来，没多久数头铁背兽眼神惊恐的从地底钻出，抬头看向刚刚那道恐怖身影离去的方向，身躯止不住的颤抖。
　　“好危险，刚刚那究竟是什么层次的存在？”
　　“我感觉对方一个眼神就能杀了我！”
　　“我也是……”“我也有这种感觉，太可怕了，幸亏他已经走了……”“……”铁背兽们长出一口气，眼神皆是庆幸不已。
　　可还不等它们彻底开心起来，忽然感觉背后冷飕飕的，心中齐齐一个咯噔！
　　不好！
　　“哟，藏的不错啊……”“不！
　　大人，我们只是路过，饶命啊……”“哼！”
　　林成冷笑一声，伸手一抓几头想要逃跑的铁背兽，瞬间被丢进了麻袋中，“我最讨厌铁背兽了，隔着几千里都能闻到你们身上那股令人厌恶的味道！”
　　话音落下，铁背兽瞬间消失。
　　这一次，林成才真正腾空而起，头也不回的离去。
　　“……”远处一些碰巧路过的生灵，见到这一幕顿时瑟瑟发抖。


第466章 又遇苦海
　　解决了几头铁背兽之后，林成心情明显变好了很多。
　　哼着小曲，优哉游哉的飞行于虚空之中，时不时出手将路过的幸运观众收进麻袋，这一趟转悠下来，虽然大鱼没见到多少，但仙旋之下的生灵倒是见到了不少。
　　“积少成多，居家生活就是要节省细致一些。”
　　“轰！”
　　五指张开，金色的光芒爆发，映射天地，一股澎湃的力量汹涌而出，化作一条条宛如巨蟒般的绳索，瞬间击破了虚空从天而降，将一头挣扎想逃的仙旋境猪妖一把困住，唰的一下收起。
　　“搞定。”
　　一路上，林成接连收获了不少流浪在外的生灵，给它们提供了一个温暖舒适的新家园，心情得到了极大的愉悦，动起手来也更加有动力了。
　　外围区域，比起王城区域最大的不同便在于荒凉。
　　格外的荒凉，并且很多地方都是危险重重的险地，根本不适合绝大多数生灵居住，一些危机四伏的沼泽，毒气蔓延的峡谷，常年冰封的万年雪山……
　　都是荒无人烟的地方。
　　而且，这些地方占据了外围绝大多数的面积。
　　所以林成前进的路线，往往会选择直接绕开这些地方，不然他的收获就会大大的减少……
　　毕竟没谁出门砍柴会跑进鸟不拉屎的大雪山里吧？
　　“天子国，应该就在这附近了。”
　　光芒一闪，虚空中裂开一个巨大的缝隙，林成的身影从中走出，看了眼周围恶劣无比的环境，迎着肆虐的寒风有些微微皱眉，这地方真的会有人类生存？
　　即便修行者的体质比起常人要强大的多，可这里的雪山同样不凡。
　　天界的雪山！
　　这里的暴风雪，那是对蜕凡境都会造成极大危险的……
　　有时候，哪怕只是一只不起眼的小虫子，都可能会对过往的生灵造成致命的威胁，这里的寒气之中渗透着一种可怕的寒毒，呆的时间长了，一些仙旋都会扛不住。
　　若是深入一些危险地方，神桥都有陨落的风险。
　　一望无垠的白色，茫茫无尽。
　　根据那些生灵指的路来看，天子国似乎的确就在这附近……
　　可是，林成看了好久，也没发现哪里像是有国度存在的样子，别说国度了，他连个小村子，连个人影都没发现。
　　这里完全就是一片生命的禁区！
　　“那些生灵难道合起伙来骗我？”
　　林成心中疑惑，可他转头看了眼身后的麻袋，又很快摇了摇头，喃喃道，“不应该啊，‘打’听到的消息，应该不会有太多虚假才对，这些生灵大部分都互不认识，就算撒谎也不会这么巧合……”“一定有什么东西是我没发现的。”
　　林成望向前方白茫茫的天地，无尽的雪花从空中飘落，打着旋朝远处飞去，天地间一片萧索，只剩下寒风呜咽的声音，宛如鬼哭狼嚎，十分的渗人。
　　换了一般人，仅仅只是站在这里，感受到那股万籁俱寂的孤独，就会发自内心的产生庞大的绝望。
　　然而显然，林成是不会觉得孤独的。
　　毕竟有好多“家人”陪伴着他，此刻他不是一个人面对着茫茫的雪山，还有一群来自五湖四海的生灵紧紧跟在他的背后，为他加油打劲，不离不弃。
　　“继续走，我就不信真的会什么都没有。”
　　神念扩散而开，林成迈动步伐，一瞬千里，神念更是肆无忌惮的搜查天地，那无尽的可怕风暴，丝毫无法抵挡神念的探查，轻易就被洞穿。
　　不知过了多久，林成眼神突然微微一动，猛地倒退了一截距离。
　　仔细的观察着四周。
　　“刚刚好像有什么东西在窥探我……”就在这时，轰的一声，下方的一座雪山轰然爆开，一股炽热无比的气息冲天而起，庞大的万丈火柱瞬间直冲云霄，耀眼的火光在短短几个呼吸内席卷了周围数万里的云层，将整片天空照耀的鲜红无比。
　　仿佛在这片天地间炸开了一轮太阳！
　　“嗯？”
　　身形连忙一闪，手臂却还是猝不及防的被火柱冲击到，刹那间一股炽热无比的气息瞬间爆开，林成眉头一皱，旋即缓缓舒展，发出一声真心的喟叹：“好暖和……
　　舒服啊……”这火焰真暖和，感觉就好像寒冬腊月里泡了个温泉一般。
　　无比的舒坦。
　　“吼！”
　　下一秒，下方的无尽大地轻轻一颤，一声仿佛自远古传来的咆哮响彻大地，空气都跟着狠狠震了震，笼罩无数雪山的风暴都跟着发生了紊乱，似乎受到了一股无形的力量冲击，爆散了不少。
　　强悍的气息，自大地深处苏醒，这一瞬间方圆数百上千里的积雪忽然开始飞快的融化，露出其中埋藏极深的褐色山体，这般变故发生的极快，转眼间的事情而已。
　　“砰！”
　　一声巨响，石破天惊。
　　紧接着，林成眉毛一挑，下方一座山峰拔地而起，以一种惊人的速度，轰隆一声朝着自己砸来，庞大的山峰在地面上留下了庞大无边的阴影，气势强大无比。
　　“哼！”
　　林成哼了一声，体内金色的血液刹那间沸腾起来，一股股大河般的仙力疯狂奔涌，强大的力量感瞬间涌上心头，林成单手举起，上方的天界虚空砰的一声碎开，化作漫天晶莹的碎片，宛如破碎的镜面一般。
　　“嗬！”
　　紧接着，随着一声爆喝，那无数密密麻麻的空间碎片，瞬间朝着一起汇聚，形成一柄横贯天际的空间巨剑，足有万丈庞大，狠狠一挥，那飞掠而来的山峰便瞬间爆碎开来。
　　没有丝毫的停顿。
　　破开山峰之后，林成脚步猛地一踏虚空，挥舞着巨剑瞬间朝着下方的大地杀去！
　　“苦海境！”
　　在对方动手的瞬间，林成眼前便瞬间一亮！
　　绝对是苦海境！
　　“……
　　咦？”
　　在林成攻破那山峰之时，下方的大地深处也传出一道轻轻的震惊。
　　下一秒无边大地再度震动，无数只宛如擎天巨柱般的岩浆手掌，拔地而起，宛如一株株遮天蔽日的火焰大树，肆意绽放着无边的火光，璀璨绚丽无边，直接击破了虚空，轰隆隆对着那斩落的巨剑，狠狠迎了上去！
　　“轰！”
　　同一时刻，一股深厚无比的苦海境气息，毫无保留的释放！
　　“来得好！”
　　林成大笑一声，也挥舞着空间巨剑，瞬间迎上！


第467章 血火族
　　“来得好！”
　　林成大笑一声，手中挥舞着空间巨剑，恐怖的力量击破了虚空，瞬间朝着下方疯狂生长盛开的火焰巨树劈落而下，双方碰撞的刹那，一股仿若天灾般的力量瞬间炸开！
　　恐怖的力量瞬间肆虐而开，宛如汹涌咆哮的海啸，瞬间将方圆数万里内的一座座山峰淹没、吞噬，埋葬在无尽的火焰浪潮之中，爆炸的中央传来一声接一声的巨大碰撞声，强大的气势撼天动地。
　　“吟——！”
　　林成手中长剑呼啸而出，一剑劈开了天地，瞬间杀出！
　　下方的大地这一刻也宛如岩浆般翻滚起来，一声声响彻天地的咆哮声传出，无数巨大的火焰花朵自虚空中盛开，散发着无尽毁灭波动，带来可怕的死亡气息。
　　“轰、轰、轰……
　　！”
　　一朵接一朵的火焰花朵接二连三的爆开，一道道百丈庞大的火焰光柱，携着毁天灭地的气息，瞬间冲天而起，仿佛一根根擎天巨柱，支撑天地，冲霄而起！
　　“砰！”
　　“嗬！”
　　横贯天际的巨剑，眨眼间便和那无数道火焰光柱碰撞在一起，巨剑爆发出撕裂一切的恐怖力量，瞬间将周围万丈的空间震的粉碎，那无数的火焰光柱眨眼间层层湮灭。
　　“哗——！”
　　破灭了无数的火焰光柱，斩碎无数的火焰花朵，巨剑去势不减，以无可匹敌的力量瞬间朝着无尽大地斩落而下，巨剑还未彻底抵达，恐怖的重力便已经让一座座山头瞬间爆炸，无尽的岩浆疯狂翻滚，直接被劈开一道深不见底的深渊。
　　“哼！”
　　就在这时，无尽的岩浆中传出一声冰冷的声音，下一秒下方那仿佛无穷无尽的岩浆海洋瞬间翻滚着朝两侧分开，露出一条数万里的庞大峡谷，峡谷中耀眼的红光一闪，一抹快到眼睛根本来不及捕捉的红光冲天而起！
　　唰！
　　撕裂了虚空，狠狠和巨剑碰撞在一起！
　　“轰隆！”
　　天崩地陷！
　　强悍的冲击波，宛如一朵巨大无比的蘑菇云，轰然炸开，搅动天地，下方的岩浆被炸的翻滚不休，一道道火焰仿佛流星一般朝着四面八方疯狂呼啸而去，扑通扑通砸落而下，将一座座山头瞬间夷为平地。
　　直接在方圆数万里之内，下了一场宛如天灾般的火焰流星雨。
　　“砰！”
　　巨剑被恐怖的红光击中，微微一颤，便仿佛破碎的玻璃一般，眨眼间布满了无数的裂缝，下一秒轰然和那红光一起蹦碎而开，化作无数携带恐怖力量的碎片，伴随着滚滚咆哮的仙力，朝着四面八方呼啸飞出。
　　“轰！”
　　红光破碎了巨剑之后，仍有一部分去势不减，瞬间洞穿了一道道彷如天幕般的防御，轰隆一声撞击在了林成胸口之上，爆发出一声惊天动地的巨响。
　　“轰、轰、轰……
　　砰！”
　　林成身躯不断后退，脚步每一次在虚空中落下，都会爆开一朵漆黑的莲花，那是被踩爆的天界虚空……
　　直到退出数百步之后，林成才堪堪止住了身躯。
　　“滴答！
　　滴答！”
　　缓缓低头，胸口位置早就一片血肉模糊，一滴滴鲜血不要钱般疯狂流淌而出。
　　“很强，比那个苦海境老头要强……”林成眼神有些兴奋，哪怕感受到了胸口的疼痛，依旧显得战意盎然，这一次的对手似乎比他以往遇到的任何敌人都要强大的多，若是换做以前，他说不定会保险起见退去。
　　可现在……
　　他心中仿佛有一团火焰在疯狂燃烧。
　　不退！
　　“嗡嗡……”林成身上陡然间爆发出无尽的金光，身后宛如升起了一轮轮巨大无比的耀阳，金色的光芒贯穿天地，恐怖的气息更是镇压数万里虚空，将天空完全渲染成了黄金铸就的金色。
　　与下方无尽大地翻滚宛如鲜血般的岩浆形成了鲜明的对比。
　　双方这一刻，以中间的虚空为分界线，形成了对峙。
　　“杀！”
　　“吼！”
　　在林成爆喝出声的刹那，下方的岩浆大地也开始翻滚了起来，岩浆中隐藏的存在似乎也有些恼怒，本来以为只是一个普通的猎物，却没想到对方的实力竟然有些超出他的想象。
　　竟然是一位苦海境！
　　天道金身隐藏气息的能力太好了，哪怕是超出他实力很多的人，不仔细观察都难以发现。
　　“现在退去，饶你不死……”下方岩浆海洋仿佛裂开了一道深渊巨口，不断的张合间，传出瓮声瓮气的声音，仿佛惊雷滚滚，在林成的耳边不断的咆哮回想，“继续战斗下去，你必死无疑！”
　　“杀！”
　　然而林成对于下方的声音，完全是不管不顾。
　　就在刚刚他发现了一些异常，下面的家|伙真身迟迟不肯出现，似乎是在费力镇压什么东西，而就在刚才他的盟主令出现了一些波动……
　　下方似乎有人盟的强者！
　　一念至此，林成更不能退了。
　　且不说他如今也是人盟的一员，哪怕不算这个，对于人盟林成也有着不小的好感，这是一个真正为了人族崛起而不断努力的组织，能帮忙的时候，林成不会袖手旁观。
　　一身惊天动地的修为疯狂爆发，一位堪比苦海境的强者，全力捣乱，哪怕对方实力比起林成超出一截，依旧大敢头疼，加上被镇压的人盟强者似乎感应到了什么，也开始疯狂的挣扎。
　　“该死！”
　　下方的岩浆海洋中传出一声声气急败坏的怒吼，以及一道隐约的大笑声，那位人盟强者似乎抓住了机会，也在和林成一起疯狂内外夹击，不忘大笑道：“血火老鬼，看来这次你杀不了我了！”
　　“混账，混账！”
　　血火老鬼的气息疯狂爆发，一身修为哪怕林成感受到了都不禁挑眉，好强！
　　“血火……
　　血火族？
　　图腾山？”
　　林成听到这个名字，瞬间想起了四大王城最后一个……
　　北王城图腾山！
　　四大王城，西城羽人，南城佛族，东城古仙，北城血火！
　　四大种族，几乎便是整个巨苍大陆最为顶尖的力量，或许还有一些别的种族，同样拥有着不容小觑的力量，可却始终无法与四大王城抗衡……
　　因为四大王城背后都站着一个个庞然大物，比如羽人族便和传说中的天使族有着一些关系，同样血火族也和霸主级的魔族有着千丝万缕的联系……
　　有了这层关系在，寻常势|力根本难以与其抗衡。


第468章 这个马甲我要定了
　　四大王城，几乎每一个背后多少都有一些背景。
　　不过这和林成目前没什么关系，他现在的目标就是眼前这个血火族的苦海境强者，整个巨苍大陆，除却人族之外，所有的生灵都会成为林成的目标。
　　无关善恶，无关对错，一切都是为了生存！
　　为了强大自身！
　　修行之路，本就没那么多理由，为了强大自身就一个字——杀！
　　“呼……”林成深深吸了口气，周身的仙力疯狂涌动，汇聚成一条条浩荡的仙力长河，宛如一根根狰狞的长矛，疯狂扎入下方的岩浆海洋之中，强大的攻击漫天落下，令血火族强者愈发的愤怒。
　　若是仅仅只有一个林成，对方不会如此忌惮，同样的，若是只有一个人盟强者，他也不会如此被动……
　　这两位，都不是普通的苦海境，这就让他十分头疼了。
　　“这家|伙究竟是从哪冒出来的，大意了！”
　　血火本来以为只是一个普通路过的神桥，想要杀了对方补充一些消耗，结果谁知道会冒出一个苦海境？
　　本来想着，继续和人盟的苦海境斗下去，只要能够杀了对方，那就是大功一件。
　　到时候获得的奖励足以让他修为实力短时间内提升数个层次。
　　可现在的情况，让血火心中憋屈无比。
　　哪怕他对于自己的实力十分自信，自信对方哪怕二对一，也难以奈何自己……
　　可同样的，自己想要杀了对方也是天方夜谭，越想血火就越后悔，不该胡乱出手的！
　　悔得肠子都青了！
　　“到手的鸭子飞了……
　　该死的！”
　　杀了普通的人族强者，或许没那么夸张，可这是人盟的强者，在天界人盟的名气看似没两大圣地那么大，可实际上在绝大多数种族看来，人盟比圣地还要难缠。
　　圣地虽然强大，可对方顾忌很多，顾忌的多了自然就有了要害，容易限制。
　　可人盟不一样，这根本就是一群百无禁忌的疯子，只要能让你难受的事情，对方就会去做，就敢去做……
　　最重要的是，这些家|伙完全没有一丝一毫的强者风范，什么事情都干得出来，甚至天位去暗|杀仙旋这种事情都做过……
　　完全就是不讲道理，比起人盟，天使族等族虽然名声也不怎么好，可强者们是真的比人盟要脸。
　　“混账！
　　混账东西！”
　　血火气的不断破口大骂，某一刻忽然放弃了对人盟强者的压制，转头真身朝着外面的林成杀去，同时警告之声传出，“黄老鬼，本座这次放你一条生路，滚！
　　现在本座要去杀了外面那个该死的家|伙，你敢插手这次本座哪怕拼着重创，也要将你击杀于此！
　　你要知道，本座并非杀不了你，只是不愿付出更大的代价罢了，不要逼我！”
　　话音落下，他也不管黄老鬼变幻的脸色，瞬间放弃了压制对方，真身瞬间冲出！
　　“嗯？”
　　林成本来正在和岩浆海洋上方一道虚幻的身影不断交锋，这是对方的一道仙力化身，一道化身都拥有着苦海境的修为，可想而知对方真身究竟有多么强大。
　　本来林成还能不断的压制对方，可忽然某一刻心中一阵悸动。
　　“唰！”
　　下一秒，下方的无尽岩浆海洋瞬间裂开，一道浑身散发着炽热波动的身影，闪电般掠出，眨眼便和那道虚幻的身影合二为一！
　　瞬间融合在了一起！
　　“该死的小虫子，坏了本座的大事，找死！”
　　融合之后的血火，一身气势瞬间直线拔高，手中的赤焰长枪猛地扫出，林成脸色一变，却是来不及躲避，只能硬接！
　　“砰！”
　　下一秒，林成手中的空间巨剑瞬间破碎，轰隆一声，那赤焰长枪眨眼间鬼魅般出现在了他的身前，一枪悄无声息、却又奇快无比的朝着他胸口扎去！
　　这一枪，瞬间让林成浑身汗毛倒竖。
　　好强，这家|伙实力比他强了一大截，这一刻林成顾不得隐藏实力，苦海法相瞬间展开，眨眼间一尊万丈巨人伫立虚空，浑身金芒闪烁宛如黄金浇铸而成。
　　“吼！”
　　黄金巨人咆哮一声，恐怖的波动瞬间掀起了一场风暴，调动了整片天地力量的一拳，瞬间和那一杆长枪碰撞在一起，巨人纹丝不动，那杆长枪却是砰的一声飞了出去。
　　“苦海法相！”
　　血火见状，也毫不犹豫的施展了苦海境最为强大的手段，一尊宛如从地狱深处爬出的红色巨影浮现，再度猛地一挥舞手中的长枪，瞬间朝着林成杀来。
　　“轰隆隆。”
　　变大之后的血火，随意一枪便将巨大的金色巨人挑飞，在其身上留下一道深深的痕迹，眨眼间又被无尽金光修复，血火感受不到的是，林成的气息在这一刻竟然又开始了增长。
　　逐渐变得强大起来，一场大战爆发，接连不断的交锋中，林成的修为渐渐从苦海二重，朝着苦海三重进军。
　　速度比起当初不要命的嗑药，还要快了几十倍。
　　“……”双方的战斗十分激烈，大片的山峰轻易的蹦碎，大地变得一片焦灼，干裂。
　　越是战斗，林成越是能够发现对方的强大。
　　这般实力，恐怕在王城中都有着相当不弱的地位，若是能够灭了对方，或者活捉了对方，不让王城发现，回头借助伪装能力潜入王城，说不定能够获得一些意想不到的收获。
　　“杀！”
　　想到这，林成眼睛越发的明亮，战斗的愈发起劲。
　　这个马甲我要定了！


第469章 这里有个老实人
　　“轰！”
　　红影身高万丈，手持火焰长枪横扫而出，刹那间火海沸腾，天地间都被炽热的红光笼罩，看上去宛如地狱一般，虚空隐隐都被烧灼的不断发黑化作灰烬，宛如一张正在被火焰炙烤的无边画卷。
　　一点点被烧毁。
　　林成周身爆发万丈金光，肉身散发着毁天灭地的力量，举手投足间都会令大地崩裂，天空中无尽的火海不断坠毁，哪怕周围的温度再高，也无法对林成造成丝毫的伤害，反而将其金身淬炼的愈发强大。
　　“吼！”
　　红影一枪刺出，宛如恶龙咆哮，林成低吼一声，眼中光芒闪烁，下一秒笼罩在黑衣之下的身躯，隐约间发生了变化，一丝丝纯洁无瑕的神圣之力隐约释放，一只洁白如玉的手掌猛地探出，一把捏住了刺来的长枪！
　　天使族！
　　而且还是拥有着天道金身加持的天使族，这一刻林成感觉体内仿佛有一座无边无际的大海在疯狂咆哮，那似乎能令天地倾覆的力量，在不断的发出嘶吼。
　　“……
　　什么？
　　！”
　　血火族强者隐约感受到了一丝莫名的威胁。
　　这并非来自实力的威胁感，而是一种生命层次上的压迫，就好像下位者见到了上位者一般，仅仅只是感受到气息的存在，便心中忍不住生出几分战栗。
　　“怎么回事？”
　　血火挥舞长枪的速度都有了一瞬间的停滞，下一秒林成的身形瞬间消失，再出出现的时候，已经到了血火族强者身前不足十丈开外，手中猛地出现一根缠绕着洁白雷霆的长矛，猛地掷出！
　　“唰！”
　　洁白如玉的长矛，瞬间划过了虚空，狠狠刺中血火的身躯。
　　血火发出一声惨叫，肩膀直接被刺穿一个大洞。
　　若非他刚才及时偏转身形，这一矛刺中的就不是他的肩膀，而是他的脖子！
　　“这是什么力量？”
　　血火肩膀受伤，却没有和之前一般疯狂的冲上去拼杀，反而有些惊惧的想要后退，这是什么力量，竟然在不断压制他的伤口，无法恢复，并且还在不断蚕食他体内的力量。
　　趁着血火发愣。
　　林成没有犹豫，瞬间欺身而上，体内复制自天使雕像的神圣之力毫无保留的释放，手中又一次凝聚出一柄宛如羊脂玉般的洁白长矛，带着丝丝神圣气息，瞬间刺向血火！
　　“噗嗤！”
　　长矛宛如白色的闪电，在虚空留下一道道虚幻的影子，瞬间在血火的身上留下了一个个深深的窟窿，其中没有任何血迹流出，像是被某种力量直接吞噬燃烧。
　　“轰轰轰轰……”血火长枪挥舞的密不透风，在周身形成了一张接天连地的浩瀚天幕，与那无处不在的白色长矛发出密集的碰撞声，血火心中不断的发出警告悸动，一丝丝恐惧不由自主的蔓延。
　　血火又惊又怒！
　　他在害怕！
　　这不应该，明明此刻他的实力还占据一定的上风，该恐惧的是对方才对，可他心中就是没来由的产生了阵阵恐惧，这就是上位者对下位者的压制。
　　对于巨苍大陆这些种族来说，天使族这种站在巅峰的种族，就是主宰，就是真正的上位者。
　　哪怕只是一个刚出生的幼儿，对于其余种族都会产生莫大的压制力。
　　整个天界，唯一可以无视这种血脉压制的，唯有人族。
　　人族更多的恐惧，是来自于自身的弱小，和对方实力的强大，至于血脉上的压制……
　　从来没有过。
　　双方的战斗极为迅速，身形不断的变幻。
　　或许上一秒还在原地，下一秒就出现在了千万里之外。
　　眼看着还在天空战斗，眨眼间可能又到了无比之深的地下……
　　双方每一次攻击，都会发出极为可怕的余波，将周遭万里的一切摧残的不堪入目，也就这附近环境本就恶劣，没有多少生灵生存，否则的话这一场大战就会让数以千万计的生灵化为飞灰。
　　“轰！”
　　不知战斗了多久，或许只是一个眨眼间，天空中遮天蔽日的红影，陡然间被一柄巨大的白色光矛瞬间贯穿了身躯，伴随着长矛一挑，红影瞬间飞了出去，狠狠坠落在地，将附近的山峰尽数压成粉末。
　　“噗！”
　　红影一口滚烫无比的鲜血喷出，身下凡是和他身躯接触的地面，眨眼间便被恐怖的高温融化，化作滚滚流淌的岩浆，所处的地方，雪山上的冰雪瞬间就被蒸发掉，露出褐色的山体，眨眼间又有着无尽岩浆滚滚而落。
　　这就是苦海境的力量，一念之间改天换地！
　　哪怕只是不经意的一举一动，都会对周围的环境产生巨大无比的影响。
　　“唰！”
　　红影刚落地，上空便传来凌厉无比的破空声，血火眼瞳猛地一缩，顾不上形象瞬间一个懒驴打滚，紧接着原本他身躯所在的大地，忽然出现了一柄万丈长矛，上面缠绕的白色雷霆，让虚空变得焦黑一片，无数空间碎片刷刷落下。
　　无声无息。
　　这一刻，血火抬起头来，眼中充斥着一种复杂的绝望之色，看着空中缓缓坠落的黑袍身影，在其身后散发的无尽神圣光芒停留了几秒，声音沙哑开口：“……
　　天使族……
　　没想到，一向高傲无比的天使族，竟然也会看得上小小的巨苍大陆……”他认出了林成的身份！
　　天使族！
　　不是羽人族，羽人族没有这么强大！
　　……
　　甚至大部分的天使族，也没有这般强大才对。
　　对方的气息远不如自己，可战斗力却是强大的可怕，这种血脉之力，哪怕在天使族中应该都算是极为高贵的存在，为何会突然到一个如此偏僻边陲的大陆上来？
　　一个低级大陆，还是落寞的低级大陆……
　　如何会吸引这般存在的注意？
　　“阁下贵为天使，为何要帮助人族！
　　？”
　　红影发出一声不堪的怒吼，远处正悄悄摸摸朝着这边赶来的人盟强者，原本打算和那神秘强者联手，看看能不能干掉这个血火族强者，结果忽然听到了“天使”两个字。
　　脸色瞬间一变。
　　当即止住了身形，转头就跑！
　　“该死的，竟然是天使族！”
　　这一刻，人盟强者甚至顾不得之前隐约感受到的人盟同伴，心中虽然有些疑惑那位人盟同伴为何会出现在这里，可现在竟然又遇上了天使族的强者，一波未平一波又起，赶紧跑！
　　狗命要紧！
　　这两个家|伙打起来，谁打死了谁，对于人族来说都是一件好事！
　　他没想着上前掺和一手，要知道这些种族对于人族都是抱有很大的恶意，万一自己上去了，一个不少指不定对方就联合起来决定先杀了自己，那不是白死了？
　　更何况他此刻本就身受重伤，实力大减，说是在场最弱的一个也不为过。
　　亏心不亏心！
　　先跑再说，他已经认出了那黑袍人身后散发的神圣光芒，绝对是天使族！
　　人族强者，从没见过有人修炼过这种力量，至于吸纳的异族成员……
　　开什么玩笑，吸纳别的种族还有可能，想要吸纳天使族，还是一位如此强大的天使族，那简直是天方夜谭。
　　若是帮忙的是人族，他就算重伤，也肯定不会立马就走。
　　哪怕拼着死亡，也会留下帮忙。
　　可现在明显是发生了某种意外，两个异族打起来了，这种情况下当然是有多远跑多远。
　　“……”见远处的人盟强者脸色大变，瞬间溜走，林成看了一眼便没再多管，对方真来了反而有些麻烦，他现在的状态有些不好解释，真凑在一起了，对谁都没好处。
　　至于另一边的血火，此刻浑身上下布满了伤痕，一个个血洞遍布全身，看上去凄惨无比，自身都难保了，哪还有精力去理会什么人盟不人盟的。
　　他现在只关心自己能不能从这个天使族手中活下来。
　　“铿！”
　　林成身着一身黑衣，身后神圣之光闪耀，完全看不清面容，从虚空中缓缓落下，漫不经心的拔起地上的长矛，一步步朝着血火走去，长矛上雷霆逐渐活跃。
　　这血火实力约莫在苦海四重左右，比当日的苦海境老者要强大不少，后者才不过苦海二重到三重之间。
　　就在刚刚，林成已经突破了苦海三重。
　　天道金身堪称bug的能力，让林成的战力得到了极大的增强，战斗起来完全悍不畏死，哪怕在四大王城中以好战善战著称的血火族，在林成手中都被锤的没脾气。
　　“……”看着手中拿着雷霆长矛，一步步朝着自己走来的黑袍身影，血火身躯颤抖了一下，想要站起来却是有些无力，他此刻受伤太重，或许唯一的战力就是最后的自爆。
　　可自爆能杀了对方吗？
　　血火心中有些绝望，不可能的！
　　刚才的大战，他发现了一个极为可怕的事实，那就是对方似乎不会受伤，或者说哪怕受了伤，也会瞬间复原！
　　打了半天，他甚至连对方的衣角都没打破！
　　“……
　　想死还是想活？”
　　就在血火咬牙准备自爆的时候，忽然黑袍人停住了脚步，一道柔和无比，令人如沐春风的嗓音传出，这也是林成模仿天使雕像的说话语气，天使族说话似乎都这鸟样。
　　“想活的话，那就束手就擒……
　　我以光明神的名义发誓，绝对不会伤害你的性命。”
　　血火眼神一亮！
　　光明神，他知道！
　　虽然不知道光明神是指真正的神灵还是某位强大的天使族首领，甚至不知道是否是真实存在的，可他知道天使族对于这位光明神那是完全当成了信仰，真正的信仰。
　　哪怕是自身去死，也不会容忍光明神受到一丝一毫的污点。
　　对方既然说以光明神的名义发誓，那就绝对不会有假！
　　他好像能活下来了。
　　“如果你不愿意的话……”“不，我，我愿意，不要杀我！”
　　见到黑袍人提起手中的长矛，阴柔的声音响起，血火立马认怂，其实在他看来，臣服与一位血脉高贵的强大天使，其实不是什么坏事，反而从某种层面来说，是一种荣耀，所以哪怕深受重创，他心中也没有太多的抗拒，反而有点兴奋和开心。
　　林成显然没料到这种情况，在看到对方脸上笑容的时候，明显愣了一下。
　　这是什么情况？
　　要成奴|隶了，还这么开心，莫非这些血火族还有着某些特殊的癖好？
　　一念至此，林成看向血火的目光顿时有些古怪起来。
　　“主人，我愿意臣服！”
　　血火二话不说的跪拜了下来，态度十分的诚恳，一时间和之前那般暴虐的样子，判若两人。
　　“……”林成一时间有些错愕，沉默了几秒后，点头：“不错，还算识趣，既然你加入了我们，就相当于得到了伟大光明神的注视，从此之后都将存活于神的沐浴和恩惠之下……”随便扯了几句看过的天使族语录，下一秒，林成压抑着心中的激动，拿出了一个小小的炉鼎。
　　之所以不是麻袋……
　　他怕出现变故，毕竟让人钻麻袋怎么看都不太像是好人的样子……
　　本来林成还以为血火会犹豫一下，谁曾想对方十分开心的就进|入了炉鼎之中，自愿被封印了起来，甚至不带丝毫的迟疑。
　　“还有这种好事？”
　　林成错愕之余，忍不住的笑了起来。
　　竟然还有主动送上门来的，自己也是知道到活捉一位苦海境的难度有多大，之前只是随意试一试而已，谁知道竟然真的能成功，这下子发达了！
　　这一趟别的不说，单单这一个苦海境，就足以让他收获满满！
　　“这家|伙，不会是想着对天使主子表达忠心吧？”
　　“血火族都这么傻的吗？”
　　过了一阵，林成突然有些猜到了对方的心思，忍不住笑出声来。
　　便宜自己了！
　　哈哈！
　　……
　　另一边，老老实实处于炉鼎之中，被封禁了修为的血火……
　　还真是这么想的。
　　在他看来，自己如此强大的手下，无论如何也不会被当做随意牺牲的炮灰，肯定会重视万分，自己识趣一些，说不定还能刷刷好感，提前得到重用。
　　当然……
　　血火最终肯定会得到他想要的，只是这所谓的“重用”，或许和他想象中略有些差别……
　　“这几天老实一些，迟早会有回报的！”
　　血火心中如是想到。
　　其实若不是遇上了林成，这样想倒也没什么错。
　　反正早晚都会得到重用，何必非要保持一副无用的傲骨，非得经受一些折磨……
　　那不是闲着没事给自己找罪受嘛，就这样说什么做什么，既能照样得到重用，又能免了皮肉之苦，这不是挺好的吗？


第470章 隐藏的小世界
　　将血火收服之后，林成忍不住笑了起来。
　　现在他十分期待接下来，若是将对方投入锅炉之中，会对整个卧龙山族地造成多大的变化，对于诛仙古阵又会有着怎样的提升，要知道这可是第一位苦海境，活着的苦海境！
　　并且，血火要比一般的苦海境更加强大。
　　“这些天界的强者，感觉都很傻很天真啊……”林成不太明白这种强者的心态，上一秒还在打生打死，打的血肉横飞，结果下一秒说臣服就臣服，完全不带丝毫犹豫……
　　这种做法林成无法理解，不过却很“欣赏”，他就喜欢这种敌人。
　　若是遇到的每一个强者，都如同血火这般识趣就好了。
　　“此间事了，该去天子国看看了……”刚刚战斗的时候，两位苦海全力的碰撞之中，令大片的虚空发生了坍塌扭曲，也让林成捕捉到了一丝异常，发现了通往天子国的入口。
　　“唰！”
　　林成提起雷霆长矛，整个人瞬间消失不见。
　　……
　　其实，林成对于天界强者的心态并不是太过理解，若是换了别的天界本土强者，或许对于血火的行为便没有那么多的奇怪之处，反而会觉得对方很聪明。
　　在天界，哪有什么一辈子的对错恩怨。
　　一切都是为了利益，屈从于弱肉强食罢了，实力就是唯一的准则。
　　有些生死仇敌，上一秒还是杀父之仇不共戴天，下一秒就联手探索某处遗迹，这都是常有的事情，对于血火来说，技不如人那就是他自己活该，不够强大只能屈服于人。
　　这没什么好说的。
　　非要说点什么的话，其实大部分生灵都是如此，只不过相比于寻常生灵喜欢要点面子，经历一番折磨和招揽之后才半推半就的臣服，天界强者要更加干脆一些罢了。
　　实力，才是衡量一切的标准。
　　哪怕是在天界处处喊打的人族，其实也并非与所有异族都是仇敌，还是有很大一部分能够相对和平相处，甚至还有一部分盟友……
　　若真的遭遇整个天界的针对，那么即便人族隐藏的力量再多，面对整个天界的力量，也会显得十分渺小。
　　……
　　林成飞跃无尽雪山，在茫茫的暴风雪之中，仔细感应着之前一处大战附近的区域，就是在这附近感应到了一丝类似空间通道的波动，这让令有了一些猜测。
　　莫非，这所谓的天子国其实是坐落在一处特殊的空间之中，所以才不会被外界轻易发现？
　　这么一想，倒也合理。
　　只是想要容得下一座国度的空间，那得多么庞大？
　　该不会是一处独立的小世界吧？
　　说起小世界，林成便想到了“飞升通道”，按照这些年来在天界收集的各种书籍资料记载，天界的飞升者数量虽然不算太多，可也绝对不少，关于飞升通道的记载也有很多，却似乎从来没有自己那般危险重重，九死一生。
　　哪怕真的有些危险，也能接受。
　　“难道我来天界之时，经过的不是什么飞升通道，而是传说中的轮回？”
　　“轮回通道？”
　　林成现在回想起来，愈发觉得自己来时的通道有些问题，随着自己实力的增强，收集的信息情报也越来越多，已经知晓不少飞升者其实是回到过自己原本世界的。
　　飞升通道，虽然来回进出有些困难，可绝对不会神秘到离谱的地步。
　　“如果那通道真是轮回，那为何会和小仙界连接在一起……
　　轮回、轮回，那可是传说中轮回天界生命与死亡的地方，那等神秘之地，为何会和一个小世界连接？”
　　“如果那不是小仙界的飞升通道，那小仙界原本真正的飞升通道在哪？”
　　“甚至……
　　小仙界真的有所谓的飞升通道吗？”
　　“……”这一刻，林成似乎隐约间把握住了什么，却又十分的模糊，脑海中灵光一闪，似乎明白了什么，却又因为见识眼界的问题，迟迟想不出正确的答案。
　　“小仙界……
　　天界……
　　轮回中的尸体……”林成突然忍不住敲了敲脑袋，感觉一连串信息卡的自己抓心挠肝，就是想不通具体。
　　这种感觉，很难受。
　　另外，当初造化塔投影降临的时候，似乎也没有经过什么飞升通道，而是直接抵达了天界……
　　从这一点看，似乎小仙界真的不存在飞升通道，不过这也不一定，说不定是造化塔太强，可以无视一些规则。
　　“……”不想了。
　　林成敲了敲脑袋，缓缓吐了口气，眼神恢复了清明，将一切的疑问全部压在心底，这些疑惑对于现在的他来说，或许再想上十年百年也不见得能想明白，或许未来能够得到解答。
　　他看向了前方某处虚空。
　　“这样看来，天子国或许就是存在于某处小世界之中……
　　怪不得，我就说这片环境恶劣无比的荒凉之地，如何能够容纳一个国度的生存和繁衍……”黑袍下伸出一只白皙的手掌，握着一柄缠绕着灰白雷霆的长矛，闪电般击破了一处虚空，随着大片的虚空坍塌，并没有出现熟悉的混沌，而是露出一个徐徐旋转的空间通道。
　　“果然！”
　　见到这一幕，林成不由露出了笑容。
　　没有任何犹豫，在通道出现的刹那，立马抬脚迈入其中，身形直接消失，下一秒出现的空间通道缓缓消失，一切恢复了平静，没有留下丝毫痕迹。
　　若非知道真相的人经过，哪怕苦海境从周围飞过，都难以发现附近的异常。
　　更加猜测不到，这茫茫的无人之地，竟然隐藏着一处通往某个小世界的空间通道。


第471章 人族
　　“轰！”
　　林成长矛挑开空间通道，身形没入其中，下一秒眼前一花，耳边隐约传来阵阵轰鸣，再度恢复视线的时候，发现自己已经来到了一片陌生的世界之中，整个人直接出现在了浩瀚的云层上方，视线朝着下方看去，是一层层厚重无比的云层，视线之中云层覆盖了一切，一层又一层，难以看清下方。
　　“嚯！
　　竟然出现在高空之中！”
　　林成感受到身形的不断下坠，连忙运转仙力，将自身的力量凝固在虚空之上，周边就是无边的云层，“这就是小世界的内部？
　　这世界好大……
　　感觉比小仙界给我的压力要大得多。”
　　按照一般的世界大小来划分级别的话，小仙界应该只是落寞的中等小世界，实际拥有的强者数量，充其量也就相当于一些低等小世界，而眼下所处的这个小世界，似乎有些不同。
　　“顶尖的小千世界？”
　　默默感受着天地带给的那种无形压力，林成心中有了一些判断。
　　下一秒，身形陡然朝着下方的云层窜去，强大的仙力环绕周身，将周围的云层瞬间排开，身形则是不断的朝着地面迅速靠近，眨眼间便略过了十几层白云。
　　“这些白云有些古怪，倒是有些类似保护层……”下落的过程中，林成也发现了云层的古怪之处，和普通的云层那种轻散不同，这些云层带着一种难言的厚重，仿佛一层又一层的天幕，笼罩遮蔽了整个小世界，看起来像是在保护什么，又像是在防御什么。
　　或者……
　　一层强大的禁锢？
　　耳边风声呼啸。
　　一直脱离了十八层云层，林成眼前豁然开朗，只见他面前的空间瞬间变得丰富多彩起来，空气变得凉爽清新，弥漫着一种奇特的力量，像是仙力……
　　却又夹杂着一些别的能量。
　　“小世界中竟然有这么浓郁的仙力？”
　　林成有些震惊了，心中有些疑惑和不解，莫非这是顶级小世界的特征？
　　不清楚。
　　他只知道，若是这种浓郁度的仙力，出现在小仙界，那会瞬间令无数生灵死去，实力不入蜕凡，在这种强大的仙力面前根本毫无抵抗之力，仙力对于天界的生灵来说或许是必不可少的养分，可对于小世界的生灵来说，却是不亚于最强烈的毒药！
　　轻易就能令一座世界化作死域。
　　“哗。”
　　很快，随着看清了下方的大地，林成发出一声轻轻的惊讶，入眼处是一座庞大的难以形容的山脉，粗略估计起码数万里之遥，散发着浩瀚莽荒的气息，在山脉的边缘之处，似乎是有一些星星点点的城池。
　　“唰！”
　　林成轻轻落地，踏过一些腐朽的树叶，眼眸扫视四周。
　　眼下他出现在了一片森林之中，不过不同于前世那种普通的森林，刚刚进|入这里，他立马感受到了不下数道冰冷的目光注视，这片森林看起来并没有表面那般简单。
　　距离林成不远处，一株需要二十多个成年男子合抱的大树上，静静盘踞着一条足有十丈庞大的巨蟒，这头巨蟒的身躯布满了狰狞碧绿的鳞片，诡异的是却并不是蛇头，而是一张女人的面孔，脸色惨白，眼瞳十分浅淡，似乎只有一片白色，眼白的位置有着不少的诡异凸起，冰冷杀意盎然。
　　“嘶——！”
　　静静盘踞了几秒，庞大的身躯轻轻动了一下，下一秒这条人脸巨蟒宛如离弦之箭般闪电从树上跳起，以一种视线不可捕捉的速度瞬间朝着林成冲去，在距离林成还有数米远的地方，便猛地长大了嘴巴，瞬间一个足有数丈庞大的狰狞巨嘴朝着林成后脑咬下，并且伴随而至的还有令人忌惮无比的毒气。
　　“哼！”
　　林成头也不回，手中的长矛诡异的消失，再度出现的时候已经将人脸巨蟒的脑袋洞穿，带出一抹腥绿的血液，人脸巨蟒眼中的惊恐还来不及淡去便迅速暗淡下来。
　　随手将人脸巨蟒的尸体甩开，林成有些嫌弃的皱了皱眉。
　　“……”仙旋境的修为也敢打自己注意，真是活腻了。
　　做完这些，林成眼神随意的扫视一圈周围，又抬头看了看头顶，这小世界的飞升通道竟然出现在万里高空之中，那么以前去过天子国的那些生灵，究竟是怎么活下来的？
　　要知道想要飞行至少也要神桥境的修为才行，虽然小世界的压制力比起天界有所不如，可这片小世界显然不太一样，哪怕稍微差一点也相差无几。
　　没有神桥境的修为，从天空上摔下来，少说也要落个重伤的下场，甚至直接摔成肉泥都不算什么值得意外的事情。
　　“这世界，应该不止一个通道。”
　　林成有了猜测，只不过除此之外，心中还有很多其它的疑惑，“这世界看起来似乎很强大的样子，为什么在巨苍大陆上都没引起多少注意？
　　这里的仙力浓郁程度，加上广袤无边的世界，海量的资源，若是能够占据下来，打造成一个属于自己势|力的后花园，恐怕足以培养出一大批恐怖无比的强者吧？”
　　“羽人族那些强者，难道就没一点心动？”
　　“还有，人盟那些人就没有一点关注？”
　　“连一些弱小的生灵都知道天子国的存在，他们会一点东西都不知道？
　　一个如此强大的小世界，竟然在整个大陆上默默无闻……
　　这事情怎么看都充斥着一些怪异……”林成一步步朝着森林外围走去，沿途一些不开眼袭击自己的生灵……
　　或许准确来说，应该是一些类似灵智不算太高的魔兽妖兽，全都被林成顺手杀掉，取走了些有用的材料。
　　这个小世界很强大，在没弄清楚一些事情之前，尽量低调一点。
　　先想办法打听一下附近的生灵，弄清楚这个世界有什么强者存在，一个小世界长时间能够保持默默无闻，几乎与世隔绝的状态，这其中没点古怪林成是不信的。
　　这种情况下，只有两种可能。
　　一种是这个小世界太弱了，弱到其余势|力根本不在乎的程度……
　　另外一种，则是这个小世界看似寻常，实际上却是隐藏着十分可怕的存在，强大到哪怕羽人族那些强者都不敢轻易打主意。
　　在没弄清楚究竟是哪种可能之前，尽量少招惹麻烦。
　　……
　　“少主魔兽森林很危险，小心点。”
　　“您要历练，在魔兽森林稍微深一点的地方就好了，千万不要乱跑。”
　　一名脸庞粗犷的中年男子，目光锐利如鹰隼，时不时扫向周围的树木，一旁还不住的提醒着身旁的一位银甲少年，同时对身后的护卫们喝道，“马上进|入魔兽森林深处了，说不定会有领主级的魔兽出没，你们眼睛都放亮点，打起|点精神！
　　少主万一有个闪失，看老子不扒了你们的皮！”
　　“是！”
　　一群紧随其后的护卫们脸色一紧，连忙齐声喝道。
　　“刀叔，用不着这么紧张，有您在什么魔兽能够伤的到我？”
　　银甲少年嘿嘿笑着，看向壮硕中年的目光中充满了崇拜和尊敬，刀叔是家族中三大玄级高手之一，这一次特意陪他出来历练，有什么危险有刀叔在，就会感觉很心安。
　　“能得少主信任是我的荣幸，不过还是万万不可大意！”
　　银甲少年崇拜的目光让刀叔露出一丝笑容，不过还是脸色严肃的嘱咐道，“魔兽森林虽然算不上什么太过危险的地方，可依旧不乏一些强大的领主级魔兽，一旦数量多了，哪怕我也只是能堪堪保命，少主的安危才是最重要的，万万不可任性。”
　　“刀叔放心，我不会乱跑的，真有什么魔兽出来，我直接一箭射死它！”
　　银甲少年拍了拍手边的弓箭，身后还背着一个箭篓。
　　“是一头玄甲兽！
　　往那个方向跑了！”
　　有人喊了一声，刀叔和银甲少年等人立马追了上去！
　　“嗯？
　　有人？”
　　前进了一段路程之后，众人忽然一愣，朝着不远处看去，错愕的见到如此危险的魔兽森林，竟然有人在，这不是关键的，关键的是对方竟然优哉游哉的在烤肉，随意的坐姿，丝毫没有警惕的模样，反而看起来有点像是在外野炊度假。
　　一时间，众人有些错愣。
　　刀叔更是皱了皱眉，这是哪来的愣头青，不怕死吗？
　　在这种危险的地方，他们一大群人成群结队都如此小心翼翼，时刻警惕万分，可对方一个身上连点能量波动都没有的人，竟然敢在这种地方烤肉，活腻了不成？
　　其余人此刻也有些异样，此人一看就是一个新手，一点经验都没有，能活到现在还没死，真真算是运气不错。
　　对方的坐姿十分的随意，连最基本的防守架子都不会摆，这样的人他们当了这么多年的护卫，没少遇见，也就幸亏这里还不算太过深入魔兽森林，不然怕是早就被吃的渣都不剩。
　　突然，一声愤怒的咆哮声传出。
　　不好！
　　“玄甲兽！
　　小心！”
　　不知是谁急匆匆喊了一句，刀叔和银甲少年等人神色一紧，来不及去理会其它，瞬间眼神警惕的转动起来，下一秒一头浑身漆黑像极了野猪的巨兽，披着一身坚硬无比的黑甲，眼神赤红，轰隆隆踏过大地，眨眼间掠过数千丈的距离，第一个出现在正在烤肉的年轻人身旁，瞬间杀意爆发。
　　“躲开！”
　　见到这一幕，银甲少年连忙大喝一声，同时握紧了手中的弓箭。
　　可那年轻人仿佛吓傻了一般，只是愣愣的转过头，有些呆滞的盯着急速冲撞而来的玄甲兽，身躯有些僵硬一动不动，看样子完全是被吓的不知所措。
　　“唰！”
　　这时候，银甲少年陡然大喝一声，弯弓搭箭一气呵成，在玄甲兽即将撞到年轻人身上的瞬间，陡然一箭呼啸而出，准确的命中了正直直冲来的玄甲兽，瞬间射爆了它的一只眼睛！
　　然而，玄甲兽皮糙肉厚，哪怕眼睛这种脆弱部位防御力低下，中了一箭之后却依旧没死，反而更加狂暴，一股压抑的气息从玄甲兽体内散发而出，巨大的威胁感笼罩众人心头。
　　“还愣着干什么，闪开！”
　　刀叔不知何时出现在了被“吓傻”的年轻人身旁，一把搭在对方肩膀上，运转柔力将对方拍飞落向身后，同时自身挡在冲撞而来的玄甲兽身前，眼神冷厉，手中长刀猛地一挥，天空中陡然出现一道巨大的银色圆弧，轰的一声和那飞奔而来的玄甲兽撞在一起，没有巨大的碰撞声，只有噗嗤一声。
　　刹那间，刀叔身形和玄甲兽庞大的身躯交错而过。
　　劈出一刀之后，刀叔收刀而立。
　　身后的玄甲兽，猩红的眼眸则是飞快暗淡，庞大的身躯从空中坠落开，瞬间化作两半，血水和内脏落了一地，一刀之下看上去气势汹涌无比的玄甲兽瞬间被灭杀。
　　“老大的实力又变强了，一头接近领主级的魔兽，竟然一刀就轻易解决了！”
　　“羡慕啊，真是太强了。”
　　玄甲兽死去，众人这才松了口气。
　　转而一群护卫眼神异样的看向被救下的年轻人，带着几分戏谑，这小子被吓傻了吧？
　　一个新人，竟然孤零零跑到魔兽森林深处，真是不怕死的愣头青，这次若不是遇到了少主等人，恐怕难逃一死。
　　“现在的新人真是胆大，也不看看自己什么实力就敢到处乱跑，要不是这次遇见了少主好心，迟早什么时候就丢了小命。”
　　“你们看他现在的样子，怕不是被吓傻了吧？”
　　“正常，年轻人第一次都这样，上次我还见到几个进魔兽森林之前还趾高气扬的，结果进去没半天就被吓尿，哭着喊着求我们带他出去的。”
　　“没实力就不要乱跑嘛，真是不拿自己的命当回事。”
　　“也就少主好心搭救，换了我肯定绝对不会理会，少主这善良的性格，在这种世道迟早要吃大亏的……”“……”一群护卫时不时瞥一眼林成，谈论了几句之后就懒得再多看他一眼，一个平平无奇的菜鸟，有什么好在意的，继续这样胆大胡来，指不定哪天就死翘翘了。
　　被“救下”的年轻人自然便是林成。
　　他原本正在思考接下来的计划，结果忽然就冲过来了一群人，接着一个用刀的人族强者杀了玄甲兽，将自己救了下来，一连串的变化让他有些措手不及。
　　“玄级高手？
　　仙旋？”
　　一些护卫们的议论声，林成自然也听到了，不过他注意到这个世界对于等级的划分似乎和天界不太一样，所谓的玄级高手，应该和仙旋境相当，同时对应魔兽的领主级。
　　这里的人族，似乎以天地玄黄来划分等级，如此算来，天级应该便是对应苦海？
　　听这些人的话，这里似乎真的有一个庞大的人族国度，并且还有着不少的高手，更为让人惊讶的是，这个世界似乎有着不少的天级高手，也就是苦海境。
　　一个小世界，竟然真的有苦海境？
　　林成有些惊讶了。
　　思绪飞快闪烁，就在这时，拿着弓箭的银甲少年朝着林成走了过来，干净不夹其它的笑声传出：“哈哈，兄弟感觉好点了没，第一次遇见魔兽都这样，不用觉得丢脸，我第一次见到魔兽的时候，可比你差多了，对了你怎么一个人跑这来了，魔兽森林很危险的，要不你跟着我们一起出去吧，我是来自百鸟城的，从小在城里长大，我们那……”一见面，银甲少年兴奋的声音就没停下来过。
　　这就是救人的感觉吧？
　　真不错啊，银甲少年时不时看林成一眼，仿佛从对方眼中看到了浓浓的感动和一丝余悸，心情莫名的好了不少，上来一通话到处拉扯，想到什么说什么，话匣子瞬间就打开了。
　　银甲少年的行为让林成有些惊讶，忍不住也露出了笑容，觉得这人有些意思：“谢谢你了。”
　　“不用谢不用谢，哈哈，这都是我应该做的！”
　　虽然嘴上说着不用谢，可银甲少年明显心里都乐开了花，嘴角止不住的上扬，眼睛都亮了不少，关心的说道，“兄弟你家哪里的啊，我说真的这里太危险了，还是趁早出去吧，你的实力还是弱了点，继续待下去说不定什么时候就会遇到危险……”一旁的刀叔见状，也是笑了笑，自家少主性子如此，他也习惯了。
　　于是上前看着林成，笑道：“小兄弟，现在天色马上要黑了，你一个人走也不安全，就跟着我们一起出去吧，以后不要随便来这种危险的地方了，很危险的，就算想要历练，也要量力而行。”
　　刀叔的话语也很真诚。
　　林成一笑，说道：“多谢，那就麻烦捎带一程了。”
　　刀叔大笑起来，爽朗的拍了拍胸膛，笑道：“不麻烦不麻烦，不用担心安全问题，你就尽管跟着我们，保证你能安安全全的离开这里，不要害怕，困难只是一时的，一切都会好起来的！”
　　林成愣了下，刀叔朝他笑着点了点头。
　　在刀叔看来，像林成这样要实力没实力，要背景也不像有背景的，孤身一人来到魔兽森林，指不定是有什么不得已的难处，所以才安慰了这么一句。
　　再有什么难处，也不要随便拿自己小命开玩笑。
　　“好了，都打起精神带上猎物，收拾好了干活的家|伙，趁着天还没彻底黑下来，赶紧出去！”
　　转过头，刀叔立马扯开了嗓门高喝了一声，一群护卫连忙跟上。
　　只不过，很多人在经过林成身边的时候，目光总是忍不住变得有些古怪，似是有些不耐和嫌弃。
　　林成朝他们笑了笑。
　　他倒也理解这些护卫的心情，本来保护一个少主就已经够消耗精力了，结果接下来还要再加上他这个一个“拖油瓶”，自然心情好不到哪去，人家不开心也是正常的。
　　“小子！”
　　这时候，有一个年纪比较大的护卫走了过来，拍了拍林成的肩膀，叹了口气道：“多余的话就不说了，谁在外还没个难处，帮你一把兄弟们其实都没什么意见，不过一会上路之后，一定要听我们的指挥，让你干嘛就干嘛，这样对你也好，我们也能轻松一点，千万不要自作主张，很容易害人害己的！”
　　“……”说完，也不等林成回话，再次拍了拍林成肩膀，就继续忙活了。
　　这些护卫曾经也接过一些保护人的活儿，没少遇见那些本事没一点，还喜欢到处逞能的傻叉，搞得队伍乌烟瘴气，真遇到了危险除了鬼喊鬼叫、帮倒忙之外，没有丝毫用处。
　　他担心林成也会这样，毕竟对方刚才面对玄甲兽的表现已经说明了不少问题。
　　接下来他们主要的目标还是保护少主，至于林成那不过是捎带的，若是识趣那他们自然会保护一番，可若是真的只会添乱……
　　那他们也不是烂好人，不会任由对方给自己带来危险。
　　所以老护卫这一番话，也是出于好意的嘱咐。
　　“这个世界的人族，都是如此吗？”
　　看着不远处忙忙碌碌的人们，林成眼中不由的带了几分笑意，也不知道想到了什么，轻轻抿了抿嘴，“人族，何时才能恢复前世那般盛世啊……”别看前世的人族，看上去都很弱小，比起天界曾经辉煌的人族远远不如。
　　可在林成心中，那个时代才是真正的盛世，没有之一。
　　穿越之后，前面还好，自从来到了天界之后，林成的心情一直比较压抑，不过这一次来到小世界，心情竟然奇妙的放松了几分，心神都跟着轻松了一些。
　　“嘿，兄弟接着！”
　　耳边忽然传来了银甲少年的笑声，林成头也不回身后一抓，竟然是一个酒袋？
　　“哈哈，这是城里特有的火烧酿，好东西，可以提神增加一些防御力，我们马上要出去了，可不要死了！”
　　银甲少年见林成看来，立马嘿嘿笑道。
　　“谢谢。”
　　林成拿起喝了一口，一股火焰般的力量在体内沸腾，暖洋洋的。
　　感觉还不错。
　　“的确是好酒！”
　　“哈哈，是吧？”


第472章 复仇与绝望
　　一群护卫拱卫着银甲少年，林成跟在队伍的中心位置，一行人小心翼翼的朝着魔兽森林外围行去，一路上每个护卫的脸上都带着凝重和警惕，手中武器紧紧握着，随时准备应付可能出现的危险。
　　虽说一般来讲，魔兽森林越是外围可能出现领主级或者领主级之上的魔兽可能性越小，但难保不会发生意外，曾经就发生过类似的事情，一支佣兵小队到了魔兽森林外围，本以为已经安全了，谁知道突然窜出来一头超越了领主级的怪兽，已经达到了王级，拥有堪比地级高手的实力。
　　最后，这支小队几乎全军覆没。
　　唯有一个运气不错的家|伙，被派出去探路侥幸活了一命。
　　从那以后，附近的人都得到了经验，无论何时何地，只要还处在魔兽森林之中必须要时刻保持警惕，越是靠近出口，越是不能大意，谁知道会不会有运气不好的时候。
　　“哈哈，林兄弟你不用紧张，虽说魔兽森林的确有些危险，可我们有刀叔在，刀叔可是玄级后期的高手，哪怕遇上领主级魔兽也不必担忧，我们一定会安全出去的。”
　　似乎是担心林成紧张，银甲少年一路上时不时就出声安慰几句，只不过林成发现这家|伙虽然面上看起来轻松，但手里却是紧紧攥着弓箭，眼神时不时就看向四方，显然也没表现的那么平静。
　　“嗯，我不担心。”
　　林成一笑，回道。
　　这座魔兽森林或许对于其他人很危险，可对于林成来说其实和自家后花园也没什么区别，哪怕真蹦出来个堪比天级的魔兽，对于林成来说也就那么回事而已。
　　只不过看着银甲少年明明自己紧张兮兮，还有心思关心他人，林成脸上露出一丝笑容。
　　这些人族，心地倒也算善良。
　　换了天界的话，这种情况下哪个不是心怀鬼胎，时刻警惕身旁人，一旦有危险那就会毫不犹豫的自己逃命，甚至不介意坑一把队友，死道友不死贫道。
　　……
　　当然，这种人即便在天界也只是一部分，更多的其实是异族生灵。
　　天界的大环境如此，别无他法。
　　善良只会让自己死的更快……
　　当然，卧龙山附近不会如此，对于一些心性无比邪恶之辈，林成也是绝对不会容忍的，轻则逐出卧龙山，重则当场击毙。
　　“吼！”
　　突然，不远处传来一声怒吼，只见一头身躯庞大的魔兽朝着众人冲撞而来，周身弥漫的气势少说也是蜕凡后期，比起在场绝大多数的人都要强大不少。
　　“列阵，杀！”
　　见魔兽冲来，众人握紧了武器，没有惊慌，随着刀叔一声令下，一群人齐刷刷的将手中类似长枪的武器刺出，齐齐发出一声爆喝，瞬间密密麻麻的寒光噗嗤一声将冲来的魔兽贯穿，灭杀！
　　“唰！”
　　做完这些，所有人整齐划一的抽回武器，继续保持防御的姿态。
　　刀叔上前，长刀随意一挥，巨大的魔兽便迅速被肢解，取走了一些有价值的魔兽材料，大手一挥，喝道：“继续前进，注意警戒，保护好少主！”
　　“是！”
　　护卫们齐齐爆喝出声，杀气盎然。
　　见到这一幕，队伍中的林成微微挑眉，在他的观察中，这些护卫最强的几个也不过是蜕凡后期而已，至于堪比仙旋境的更是只有刀叔一人，刚刚灭杀这头蜕凡后期，出手的不过是十位蜕凡初中期罢了，虽然都是约莫蜕凡三重的存在，蜕凡中期都没几个，按照实力对比，距离这头魔兽还是有些差距的，可竟能瞬间灭了对方。
　　这些护卫，看样子倒是有几把刷子。
　　“继续前进！”
　　刀叔大喝一声，队伍继续前进。
　　林成则是有些沉思，按照观察，这支队伍可能来自于这个世界的某个小家族……
　　一个小家族的护卫都如此训练有素，比起天界大部分的天界城护卫都不弱多少，那么更强大的存在呢？
　　“这个世界，不简单啊。”
　　……
　　“杀！”
　　杀了不少蜕凡境的魔兽之后，队伍终于是遇到了一头领主级魔兽，是一头巨大的犀牛，四蹄缠绕着火焰，轻轻踏地便仿佛一辆巨大的坦克般朝着众人冲撞而来。
　　一群护卫手中武器闪烁着逼人的寒光，眼中杀意涌现，瞬间围成一个玄奥的阵法，长枪轮换间竟然瞬间将犀牛的力道给卸掉了大半，剩下的那点力量已经无法对阵法造成太大的冲击。
　　“喝！”
　　数十位护卫齐齐爆喝，数十条长枪呼啸而出，仿佛一条条游龙狠狠刺向犀牛魔兽，后者一声咆哮，大片火海翻滚着扑了过来，就在这时一旁的刀叔手中长刀猛地一挥，一股雷霆之力骤然炸开！
　　“吃我一刀！”
　　“是雷霆刀，刀叔的绝学！”
　　银甲少年兴奋的瞪大了眼睛。
　　同时不忘和林成介绍，“是雷霆刀，这是刀叔的成名绝技，平日里可不多见，林兄弟你好好看着，这一刀哪怕只能学到一些皮毛，都足以让我们受益匪浅了！”
　　说完，便来不及理会林成，眼睛一眨不眨的死死盯着刀叔手中的长刀，满是认真。
　　“杀！”
　　刀叔大喝一声，天空中雷霆炸响，下一秒那巨大无比的火焰犀牛，陡然发出一声痛苦的咆哮，一抹巨大的血花高高溅起，巨大的身躯踉跄了几步，重重跌倒在地。
　　刀叔身形落地，脸上露出了笑容。
　　“哈哈，一头领主级魔兽，这趟总算是没白来，你们几个还愣着干什么，还不快点过来把尸体收起来，领主级魔兽浑身是宝，可不能给我有一点浪费咯！”
　　“领主级一击毙命，老大厉害！”
　　“那是，雷霆刀一出，整个北燕城都赫赫有名，岂能不强？”
　　“快快快，多来几个人！
　　这领主级魔兽块头太大，我们几个人搞不定，这下子真是收获大了！”
　　“我来我来！”
　　“……”一群护卫显得十分兴奋，杀死领主级魔兽可不多见，虽然他们没出手，可事后多少也能分一些血肉之类的，同样价值不菲，领主级魔兽的血肉吃了之后对他们有着不小的好处。
　　这种好事平日里可不多见，这次要不是护卫少主出来历练，有刀叔这位玄级高手跟着，平日里遇到一头领主级魔兽，别说猎杀了，有多远跑多远！
　　能逃命就算不错了！
　　一群护卫，包括银甲少年在内，看向刀叔的目光中充满了敬畏和崇拜，雷霆刀鼎鼎大名，今日一见果然名不虚传！
　　林成远远看着这一幕，脸上也是不由自主的露出一丝惊讶，旋即轻轻点头，这位刀叔的实力估计已经能够媲美仙旋后期，差一步便能跨入仙旋圆满，从而成为真正的绝顶强者。
　　哪怕在仙旋后期中，这位刀叔的实力也算是颇为不弱。
　　收拾完了战利品，一群人红红火火的上路了，相比于其余人依旧谨慎无比的模样，林成走的则是有些随意，步伐轻飘飘的似乎显得有些无力，风一吹就会倒下的样子。
　　其余人也是见怪不怪。
　　一般来说，菜鸟都是这幅样子，实力不够底子自然也不行，不过对方也不是护卫，倒也没人说什么，只不过从周围隐约投来的视线中，林成还是感受到了一丝丝轻视。
　　“林兄弟，要不你回头加入我们家族吧！”
　　忽然，银甲少年开口了。
　　林成一愣。
　　银甲少年连道：“林兄弟看你的样子似乎也没什么好的功法，不然不会到了这个年纪还这么……
　　额，反正就是实力不怎么强的样子，要是加入我们家族，别的不说，看在咱俩的交情上，除了一些家族的不传之秘，其余的随你挑！”
　　“一些功法秘技，起码比你一个人在外面遇到的要好得多，甚至将来有了贡献，哪怕是媲美刀叔雷霆刀的强大秘技，想要得到都不是什么问题！”
　　“只要你开口，回去后你就是我们家族的一员了！”
　　银甲少年拍着胸脯保证道。
　　“少主！”
　　刀叔忽然皱眉，瞥了林成一眼，暗暗传音银甲少年道：“少主不可乱说，我知道少主心地善良，帮别人一把不说什么，可绝对不能如此拿家族的资源儿戏，一些功法秘技，都是很多弟兄们拼了性命才得来的，来之不易，很多人耗尽半辈子都可望不可即，你却是如此轻易许诺给一个陌生人，你让兄弟们怎么看？”
　　“这……”银甲少年显然没考虑到这一点，看了一眼四周，果然发现有些护卫的眼神有些异样，反过味来顿时有些尴尬的看向林成，不要意思的解释道，“这个，林兄弟……”“无妨。”
　　林成一笑，对此也没当回事。
　　虽然他对这个世界有些好奇和警惕，可那只是对于最为顶尖的存在而已，对于一个小家族的东西，他还不至于觊觎什么，毕竟系统给予的很多东西，已经足够珍贵和使用。
　　随着林成实力提升，气运之力提升，加上造化塔进一步得到掌控，种种实力判定加起来，导致林成签到的奖励无论是数量还是质量，都得到了一个极为恐怖的升华。
　　对于一些常人眼中珍贵无比的宝物，除非是出于兴趣，不然已经完全不在意了。
　　只是，随着签到奖励的提升，林成的系统空间中出现了很多奇奇怪怪的东西，很多东西看起来都没什么特别的，似乎只是一些普通物品，林成也不知道有什么用处，不过既然是系统给予的，他也照单全收，另外为了防止出现问题，鸡蛋不能放在一个篮子里，他将一些目前用不上的宝物，尽数丢到了造化塔之中。
　　在林成看来，造化塔就是他目前最大的“安全屋”。
　　“系统……”林成以前觉得系统会不会是某个存在对自己设下的圈套，可现在随着实力的提升，见识的增加，又觉得似乎不是那么回事……
　　随着自己实力提升，得到的宝物越来越好。
　　……
　　这系统，倒是有些刻意培养自己的意思，莫非是某种护道宝物？
　　如果真的是那样，那系统又是什么样的存在创造出来的？
　　为何会选中了自己？
　　……
　　“哈哈哈！”
　　忽然，刀叔发出一声开心的大笑，其余人的脸色也跟着明显一缓，下一秒林成便听到刀叔说道：“大家注意了，我们马上就要出去了，这一次的历练结束了！”
　　“结束了？”
　　银甲少年也露出一丝笑容。
　　一群人有惊无险的走出魔兽森林，回头望去，便感觉一种发自内心的心悸，每次进|入魔兽森林，都感觉进|入了某种极为可怕怪物的肚子里，生怕自己不能活着回来。
　　“还好，还好。”
　　不少人心中暗暗松了口气。
　　刀叔笑了笑，手一挥说道：“好了，现在已经出来了，收拾好猎物，咱们马上回城，不过即便出了魔兽森林也不能大意，小心一些不长眼的家|伙打咱们主意！”
　　出了魔兽森林，银甲少年明显也放松了不少，说话的语气都变得愉悦了起来，拍了拍林成肩膀，说道：“林兄弟，你接下来有什么打算吗，我说真的，如果你没有地方去的话，可以加入我们家族，虽然待遇上可能没之前说的那么夸张，更何况有我罩着你，岂不比你一个人在外四处游荡好。”
　　见林成要说话，银甲少年哈哈一笑：“当然我就是这么一说，你现在不用急着做决定，到了北燕城再说，现在可以好好想想，就算你真的不加入，我也认了你这个朋友，以后有什么麻烦，可以去乌家找我，我叫乌佑乾！”
　　我有钱？
　　林成眼皮挑了一下，兄弟你这名字挺嚣张啊？
　　不过这句话只是在心里想了一下，对方出于善意的招揽，虽然林成不打算加入什么家族，不过还是笑着点了点头：“我会认真考虑的。”
　　心里却是想着，等到了北燕城，就和这些人分开。
　　他来这个世界可不是为了加入某个势|力家族，而是寻找强者提升自己的，到了北燕城能够打听的情报就多了，哪里有强者自然也就一目了然。
　　没多久，队伍已经走出去了很远。
　　然而，某一刻众人忽然身躯轻轻一晃，大地突然开始剧烈震动起来，刀叔等人脸色一变，猛地回头就见到后方沙土漫天，隐约间有着一片沙土朝着自己等人快速接近。
　　一股股强大的气息散发着强烈无比的压迫感。
　　只见一群人骑着狰狞强大的某种鳞甲猛兽，正飞快的朝着这个方向奔来，气势汹涌，一看就不是什么好惹的势|力。
　　“我们避开！”
　　刀叔脸色狂变，这种势|力他们可招惹不起，连忙传音爆喝，下一秒一把抓住脸色发白的银甲少年，迅速退到道路两旁，将中央的位置完全空了出来。
　　“轰隆，轰隆，轰隆……”很快，一支少说也有上千人组成的队伍，浩浩荡荡宛如一片移动的山峰一般，朝着这边奔涌而来，散发的气势极具压迫感，哪怕刀叔这位玄级高手，脸色也忍不住有些凝重。
　　好强！
　　“嗯？”
　　就在浩瀚的队伍滚滚而过的时候，刀叔等人刚松了口气，就听到了一声冰冷的疑惑声，下一秒便骤然感到一股庞大的压力压在身上，“这不是乌家的人吗，竟然在这遇到了，还真是巧啊！”
　　“陆通！
　　？是你！”
　　刀叔突然瞪大了眼睛，血丝涌现。
　　被称作陆通的男子，正端坐在一头气息冰冷强大的黑甲兽背上，居高临下的望着下方的几人，仿佛在看着蝼蚁一般，戏谑笑道：“这不是手下败将的那个什么火花刀吗……
　　哦不对，应该是雷霆刀！
　　只不过你那点雷霆，在我眼里和火花着实没什么区别，和你那废物哥哥一样，死在我手里也算是他的荣幸。”
　　看着刀叔那通红的眼睛，陆通笑了，笑的有些不屑。
　　“怎么？”
　　“不服气，想要和我再切磋切磋，行啊乐意奉陪，前些年要不是你躲在乌家不敢出来，岂能活到今天，当年也算是有些名气的雷霆双刀兄弟俩，如今一个死了，一个更是成了被人家里的奴才……
　　真是有趣。”
　　“……
　　陆通，我一定会将你的脑袋亲自斩下！”
　　刀叔的身形忽然消失了，再出出现的时候，已经来到了陆通的身后，闪烁着雷霆光芒的长刀，猛地对准陆通的脖颈劈下，快准狠，一气呵成！
　　陆通眼眉一挑，显然没想到对方说动手就动手，不过他心中却是没有多少忌惮。
　　当年的雷霆双刀，名气颇为不小，天赋绝佳。
　　当初的雷霆刀兄长，实力更是早早突破了仙旋，其天赋十分强大，被誉为只要不死必然能够突破地级的高手，只不过却是遭遇了暗算，最终死在了陆通手里……
　　陆通本人的实力其实并不算强大，只是堪堪媲美地级中期而已，比起刀叔还有所不如，哪怕当初杀死雷霆刀兄长，也不过是凑巧赶上了对方重伤罢了。
　　“不自量力……
　　这里可是霸天军所在，敢对我动手，不知死活。”
　　陆通根本没反抗，仿佛料定了对方无法得逞。
　　“刀叔！
　　！”
　　银甲少年突然发出一声惊叫！
　　下一秒，正要一刀劈死陆通的刀叔，忽然砰的一声飞了出去，只见一位浑身包裹在黑铠之中的身影，不知何时出现在了陆通身边，不见其什么动作，刀叔便瞬间被重创。
　　“地级！
　　？”
　　银甲少年等人更是瞪大了眼睛，因为他们发现，这黑铠强者竟然脚下空无一物，就这么静静悬浮在了空中，飞天而行，这是地级高手才能做到的事情！
　　“敢对霸天军之人出手，杀无赦！”
　　黑铠之下，发出一声厚重而森然的声音，下一秒那黑铠强者瞬间消失，眨眼间出现在了刀叔身侧，看着倒地不起的刀叔，眼神冷漠无比，背负双手，一脚抬起对着其后脑就跺了下去！
　　仿佛踩死一只蚂蚁般随意。
　　不值一提。
　　“刀叔！
　　！！”
　　“不！”
　　惊呼声中，刀叔勉强睁开了眼睛，嘴角挂着鲜血，眼中充满了仇恨和愤怒，以及一丝丝悲哀，哪怕即将面对死亡，依旧死死盯着远处嗤笑不已的陆通，这是杀了自己亲人的凶手，可惜自己无法报仇了。
　　对方加入的霸天军，那是连乌家都招惹不起的存在，甚至连北燕城的大人物，对于霸天军都忌惮无比。
　　仇人加入了霸天军，他已经没希望报仇了。
　　刚才的一幕，就是他最后的机会，否则今天放任对方离去，他就只能一辈子彻底活在仇恨之中。
　　“我不后悔，只可惜没能杀了陆通这狗贼！”
　　想到自己死去的兄长，临死前抱着爱人尸体那死不瞑目的表情，刀叔牙齿都快咬碎了，此仇不共戴天！
　　“陆通，我就是做鬼也不会放过你的！”
　　远处，陆通似乎看懂了刀叔的眼神，不屑的摇了摇头：“做人你都不是我的对手，更何况做鬼？
　　弱者总是喜欢拿这些虚无缥缈的东西来安慰自己，可悲。”
　　“你和你那兄长一样，都是废物，一个连自己女人都保护不好，另一个更是废物的彻底……
　　我就在这，你能拿我怎么样？
　　垃圾，废物，哈哈哈。”
　　“陆通！
　　！”
　　刀叔绝望的闭上了眼睛，耳边传来陆通讥讽的笑声，默默的流下了泪水，兄长，没能为你报仇，我对不起你。
　　多少年了，仇恨一直铭记在心，他知道自己报仇无望，拼尽一切也只能成为了乌家的护卫统领，他自认实力超过了陆通，想要报仇之时，却忽然得知对方加入了霸天军的消息。
　　心灰意冷。
　　今日斩出这一刀，也算是对死去的兄长有一丝交待。
　　“刀叔！”
　　眼睁睁看着黑铠强者一脚慢慢跺下，银甲少年心中悲愤无比，想要冲上去，却又被强大的气势压迫的动弹一下都不能，嘴角微微颤抖，一丝鲜血缓缓流下。
　　“轰！”
　　黑铠强者一脚跺下，然而却是忽然面色一变。
　　缓缓低头，却发现自己脚掌下方，似乎有一层看不见的力量，阻挡了自己，让自己这一脚无论如何发力，都落不下去。


第473章 浑身冰寒
　　“嗯？”
　　黑铠强者虽然被面具遮住了脸庞，可这一刻却依旧能明显感受到他内心的震动，他哼了一声，踩下的脚掌猛地用力，一股股漆黑的光芒在身上流转，强大的气息仿佛一只无形的大手紧紧攥住了所有人的心脏。
　　“好强，这就是地级吗，比刀叔还要强大的多……”银甲少年这一刻脸庞有些发白，因为太过用力，嘴角不断有着鲜血流下，身躯仿佛承受着万石压力，发出不堪重负的声响。
　　“给我破！”
　　黑铠强者地级的实力毫无保留的爆发，周身百丈之内甚至掀起一股肉眼可见的恐怖气旋，一些不幸卷入的巨石随着不断接近黑铠强者，悄无声息的粉碎湮灭。
　　然而刀叔却始终完好无损，甚至还有些莫名的睁开了双眼。
　　“怎么会这样！”
　　陆通瞪大了眼睛，瞠目结舌望着这一幕，有些无法接受。
　　黑铠强者可是货真价实的地级强者，哪怕在霸天军中都有着相当不低的地位，这般强者若是放在北燕城，绝对是一方大佬豪强的存在，怎会连一个重创的玄级都收拾不了？
　　这不可能！
　　“怎么会这样，我的实力别说一个仙旋，全力爆发之下哪怕同级别的地级也休想完好无损，可眼下怎么会……”黑铠强者虽然冰冷的面具看不出丝毫异样，可露出的眼睛却是已经充满了震撼。
　　“有古怪！”
　　黑铠强者心中萌生了退意，也就在他想要后退的刹那，忽然身躯一麻，眼前一阵发黑，刹那间天旋地转，心中惊惧无比，“怎么回事，我的身体怎么不受控制了！
　　？”
　　他发现，他控制不了自己的身体了。
　　“铮——！”
　　在银甲少年以及陆通等人惊恐茫然的目光下，只见原本想要一脚跺下的黑铠强者，忽然像是改变了主意，轻轻收回了右腿，陆通见状顿时急了，可又不敢出声询问质疑。
　　下一秒，黑铠强者陡然抽出了腰间的佩刀，拿在了手中。
　　“噗嗤！”
　　寒光一闪，接着在无数道呆滞的视线下，猛地切下了自己的右臂！
　　刹那间，鲜血四溅！
　　“不，不！
　　这，这究竟是怎么一回事，我的手，我的手啊！”
　　黑铠强者惊恐了。
　　他明明奋力的想要抵抗，却是没有丝毫的作用，眼睁睁的看到“自己”抽出长刀，对着右臂猛地一刀挥下，可怕的痛楚瞬间席卷了脑海，可黑铠强者却是叫不出声来。
　　“……”这一刻，整个世界似乎都安静了，所有人都呆呆的望着这一幕。
　　就连银甲少年都呆住了，心中没有这个伤害了刀叔家|伙自残而惊喜，反而涌出一股深深凉意，看着黑铠强者眼神毫无波动的切下自己手臂，怎么都透着几分诡异。
　　更诡异的还在后面。
　　切下右臂之后，这位黑铠强者，随手将切下的右臂朝着已经吓傻的刀叔面前一扔，淡淡的开口道：“刚才我用右臂伤到了你，废掉这条手臂，算是赔礼道歉。”
　　“……”刀叔这一刻甚至顾不得和陆通的仇怨，不由自主的张大了嘴巴，喉咙动了动，却是说不出话来。
　　赔礼道歉？
　　刀叔眼角抽了抽，看着面前断口光滑如镜的手臂，只觉得惊恐。
　　这人疯了吗？
　　！然而抬头，却是发现黑铠强者正直勾勾盯着自己，似乎在等待自己的答复。
　　“……
　　你，你……”刀叔结结巴巴说不出话。
　　疯子！
　　“唰！”
　　就在这时，天空中忽然传来一声呼啸，紧接着又是一位身穿黑铠的强者出现，又一位地级！
　　这下子，所有人更是大气不敢喘一口！
　　“地级，又是一位地级！”
　　“我的老天啊！”
　　在场所有人心中狂喊！
　　地级，第二位地级！
　　银甲少年更是脸色发白，更别说那些护卫，虽然乌家在北燕城算是有些势|力，可何曾一次性直面两位地级强者，也就幸好这威压不是直接针对他们，否则现在别说站着，就算能保持清醒就算很不错了。
　　“轰。”
　　这位地级的地位似乎很高，是目前这支队伍的统领者，现身之后丝毫没有理会银甲少年等人的意思，目光直接投向了正拿着带血长刀的黑铠强者，后者似乎也察觉到了什么，缓缓转过身来，与其目光对视。
　　“可怕的家|伙！”
　　简单的目光对视，却是令这位统领心中顿时一颤，感受到了一种可怕的威胁。
　　不过他看了眼断臂的黑铠，还是强行顶着这股不舒服的感觉，冷冰冰的开口了：“我等和阁下无冤无仇，阁下为何要控制我的手下，还斩去了他的胳膊，此事若是阁下不给个交代，我霸天军可不会任由他人欺负！”
　　统领在霸天军三个字上下了重音，显然有些底气不足，觉得自己没把握应付这神秘的强者。
　　然而可惜的是，或许在统领看来，霸天军名声在外，无人不知无人不晓，然而却是偏偏出了意外……
　　林成还真是不知道霸天军是个什么玩意儿……
　　不过即便真的有名，林成也不在乎。
　　更别说，他现在只是凭借强大的神魂之力，控制黑铠出面，对方根本不知道自己的底细。
　　“霸天军吗，真是好大的威风。”
　　黑铠强者发出一声意味不明的嗤笑，那随意的语气顿时让统领皱起了眉头，对方这语气竟然连霸天军都不放在眼里？
　　别说，眼下霸天军真正的强者都不在，仅仅只是他一位地级统领，还真是没什么底气。
　　加上这次他们出来，有重要任务在身，此刻与一位陌生强者发生纠葛，实在有些不智。
　　对方连真身都未曾显现，实力如何还是一个谜，继续纠缠下去，真说不准吃亏的是谁……
　　统领面具下的眉头深深皱起，心中莫名有些恼怒的瞥了下方的陆通一眼，刚才的小插曲虽然他不在意，却并不代表他没有关注。
　　若是没有陆通生事，也就没了这番麻烦。
　　越想心中越是烦躁，对于陆通的印象越是差到极点。
　　一个陆通，远没有地级强者的性命重要。
　　“……
　　阁下要怎么才能放过青山？”
　　最终，黑铠统领妥协了，对方操控青山的手段，着实有些诡异莫测，他暗中窥探了好久，都没有发现一丝痕迹，这种实力若是执意出手，恐怕在场的霸天军，除了他以外没几个能活下来。
　　为了上千弟兄的生命，他不得不按下心中的烦躁，与暗处的神秘强者谈判。


第474章 可怕的刀
　　“这到底是怎么一回事，第二位出现的地级强者，为什么在和之前的那位黑铠强者对峙，他们难道不是一伙的吗？”
　　有人忍不住发出了心中的疑问，小心翼翼的压低了声音道。
　　“不清楚……
　　不过听那位说，好像之前的地级被什么东西给控制了……
　　控制地级……”说着，有些人突然打了个寒颤，感受到了一股发自内心的寒意。
　　控制地级！
　　？什么样的存在，能够让一位地级瞬间被控制了思维乃至行动？
　　“……”银甲少年此刻似乎也发现了不对，身躯颤了一下，颤抖着吸了口冷气，哆嗦道，“我说怎么感觉那个黑铠强者有些异常，原来是被控制了，那控制者操控着他自己亲自砍下了自己手臂……”越想，越觉得惊悚。
　　“不过，这对于我们来说是好事。”
　　银甲少年看了眼周围的形势，见所有人的注意力已经全都被转移到了两位地级强者的身上，他们和刀叔反而没什么人关注了。
　　“刀叔！”
　　银甲少年担忧的看了眼不远处的刀叔，却是不敢轻举妄动过去救人。
　　“怎么会，怎么会这样？”
　　不远处的陆通，此刻也被吓的不轻，脸色发白，他刚刚可是看到那位被控制之后的黑铠，似乎专门看了他一眼，就是这一眼便让他遍体生寒！
　　“他的目标……
　　是我！”
　　不知为何，陆通心中突然冒出了这么一个惊悚的答案！
　　身躯剧烈颤抖起来。
　　……
　　“阁下究竟要怎么才能放过青山！”
　　黑铠统领强压着心头的怒火和恐惧，冷冰冰的开口。
　　“……”黑铠没有说话，而是默默转头，看向了不远处惊悚无比的陆通，这一眼瞬间吓的后者屁滚尿流，脸色全白，扑通一声从巨兽身上滚落下来，连滚带牌的疯狂后退。
　　眼神惊恐，口中不断喊道：“不，你不要过来，不要过来！”
　　“统领，统领救命，救命啊！”
　　陆通祈求的目光看向统领，大声喊道，“霸天军最重要的就是团结，不抛弃一个弟兄，这话可是当初军主亲口说的，他老人家一诺千金，万万不可失了霸天军的威风啊，统领救命，救命啊！”
　　听了这话，远处的霸天军忽然微微骚动了一下。
　　似乎产生了某些共鸣。
　　霸天军之所以能让所有人归心，靠的就是不抛弃任何一个弟兄。
　　统领微微蹙眉，可眼下明显不是这么一回事。
　　他看向了不远处的黑铠，对方身形虽然还是那个熟悉的手下，可统领知道对方此刻芯子已经悄无声息的换了一个人，这种手段哪怕是他也闻所未闻。
　　对方的目的，虽然没有说出口，可自己已经明白了。
　　此人想要杀陆通，或者不是杀，可那下场恐怕比直接杀了还要可怕，更主要的是，自己一旦交出陆通，那么自己这位霸天军统领还有何威信可言？
　　良久，统领开口了。
　　“这事我不能答应你，陆通毕竟是我霸天军的一员，不抛弃任何一个弟兄，这是我霸天军军主，一位强大无边的天级强者亲口立下的诺言……”“噗嗤！”
　　话音未落，刀光一闪，远处的霸天军中忽然一颗头颅冲天而起！
　　“哗啦啦！”
　　霸天军数百上千的士兵豁然大惊失色，整体的瞬间后退数步，所有目光在远处收刀而立的黑铠，和一具缓缓倒下去的霸天军士兵那无头尸体上来回转移，视线中充满了惊恐。
　　好快的刀！
　　“你！
　　你知不知道得罪了霸天军是一件多么愚蠢的事情，你迟早会后悔……”统领大怒，可不等他出声威胁，又是一抹刀光闪耀天地，两道头颅冲天而起，这一次哪怕远处的霸天军有所准备，甚至打开了军阵防御，却依旧无法防御这一刀。
　　“住手！
　　！”
　　统领睚眦欲裂，心神大寒！
　　好快的刀，比青山亲自施展还要快了十倍不止，要知道这可是青山的身躯施展的刀法，这说明了什么，说明对方的境界远远超过了青山，甚至远远超过了自己，否则根本发挥不出这样的力量！
　　“统领！
　　霸天军永不屈服！”
　　虽然接连被杀了三人，可霸天军明显愤怒多过恐惧，下一秒，一道声音自远处爆发，一名霸天军士兵忽然大声喊道，声音决绝，战意盎然。
　　此话一出，周围原本有些胆怯的霸天军士兵，忽然也渐渐提起了士气。
　　似乎只要他们无所畏惧，就真的可以什么都不用怕了一般。
　　“住嘴！”
　　统领听到这句话的瞬间，就察觉到了不妙，暗骂一声蠢货！
　　“嗤——！”
　　刀光再度一闪，这一次统领反应了过来，早有准备的他，同样一刀挥出，比青山还要强大的地级气息瞬间毫无保留的爆发，瞬间朝着黑铠拦截而去。
　　“噗嗤！”
　　然而，下一秒，统领在黑铠的眼神中，看到了自己惊恐的倒影，噗嗤一声，统领手中的长刀瞬间断裂，随后一抹璀璨冰冷的刀气直接透体而出，穿过了黑铠统领的身躯，带走了出声那位霸天军士兵的生命。
　　“锵！”
　　做完这一切的黑铠，没事人一般收刀而立。
　　“噗！”
　　统领一口鲜血喷出，眼神充满了惊骇，仿佛看到了魔鬼一般。
　　这一刻，全场鸦雀无声。
　　一刀！
　　平平无奇的一刀！
　　挥刀，收刀！
　　统领重创，士兵陨落！
　　如果说之前一刀只是隔空杀死了一位霸天军普通士兵，虽然依旧让人惊恐，可勉强还能接受，了不起就是对方速度很快，他们还有统领在，不是没有一拼之力！
　　可现在，一刀，仅仅随意的一刀，对方直接穿透了统领的防御，瞬间重创了统领！
　　并且，依旧准确的收割走了一位霸天军士兵的生命。
　　“……”这一刻，天地都沉默了。
　　至于陆通，早就吓的面无人色，眼神中充满了绝望，四肢不断的凭空挣扎，明明没有人对他出手，他却好像自己疯了一般，就像是陷入了一个可怕的噩梦中，挣扎着想要醒来，却是始终徒劳。
　　“这不是真的，不是真的！”
　　“幻术，这一定都是幻术，哈哈，我一定可以破了你的幻术，一定可以！”


第475章 猜猜一个人能坏到什么程度
　　这一刻，天地安静了下来。
　　所有人都不自主的压抑住了呼吸声，只有陆通一个人疯狂的喊叫，这一刻仿佛周遭天地的温度都下降了好多，每个人都感觉脖颈微微发寒，有种虚无的刺痛感，似乎有着一柄无形的刀刃正架在自己脖子上。
　　似乎只要一个不小心，自己的头颅就会和那些死去的霸天军士兵一般，瞬间冲天而起，留下一抹鲜艳的红色。
　　“咕咚！”
　　不知是谁吞了口唾沫，接着全场此起彼伏的咽口水声接连响起。
　　所有人瞳孔微缩的盯着不远处的黑铠，真真切切感受到了死亡临近的感觉，对方始终不发一言，甚至没有说一个字，然而在场所有人却仿佛听到了恶魔在自己耳边低语。
　　这种感觉，难以言喻。
　　可怕！
　　惊悚！
　　全场所有人都陷入恐惧之中之时，不远处倒地的刀叔，眼中却是透着一抹光亮，脑海中没有恐惧，没有过多的惊悚，只有那一刀，璀璨无比的一刀！
　　这一刀，仿佛直接印入了他的内心，他的记忆中不断重复着方才黑铠强者挥刀的那一道动作，明明是那般的简单，普通，仿佛不值一提，随便一个普通人多练几天就能做到差不多的程度。
　　然而就是这一刀，瞬间杀死了一位位霸天军的士兵！
　　其中还有着一位仙旋境！
　　或许其余人只是听说过霸天军，不明白霸天军的强大，可刀叔却是深有体会，因为他曾经有幸见过霸天军的大规模作战，那般战力简直令人惊叹绝望，当时一支万人队伍，由一位强大无比的恐怖存在带领，只用了短短几个呼吸时间，就围杀了一头强大无比的王级魔兽，即将蜕变更高层次的王级魔兽！
　　那是堪比地级巅峰的存在！
　　甚至，一只脚即将迈入天级，可这般强大的存在，在强大的霸天军下却是不堪一击。
　　可想而知，霸天军究竟有多么可怕，每个士兵的战力在同级别中都是绝对的佼佼者，哪怕他的仇敌陆通，也并非表面上体现的那般一无是处，只不过是被吓破了胆而已。
　　“这一刀，他在特意为我演示这一刀！”
　　刀叔眼睛亮了，虽然不知道黑铠强者为何这么做，可这并不妨碍他内心的激动，拼尽全力的领悟这一刀，甚至连自己的伤势都彻底抛在了脑后。
　　“唰！”
　　不知过了多久，沉寂的黑铠强者又出刀了，统领惊骇却来不及阻止，黑铠强者这一次似乎是故意挑|衅对方，有意放慢了速度，一股无形的意境不断沸腾，下一秒刀光起，三位士兵陨落！
　　“我，我好像懂了一点！”
　　刀叔看的目不转睛！
　　紧接着，黑铠强者接连拔刀，收刀，每一次刀光闪烁，都会有着一条性命被带走。
　　终于，统领忍不住了。
　　“住手，你给我住手！
　　！陆通随你处置，放过我手下的弟兄们，他们和你无冤无仇，你哪怕真的杀光了他们，也要面对整个霸天军的追杀，你再强也不是整个霸天军的对手！”
　　“你给我住手！
　　！”
　　“……”统领喊出这句话之后，精气神瞬间有些萎靡了下来，远处被杀的胆寒的霸天军士兵，有些木然的看了眼四周，一片鲜红，原本上千人的队伍，眨眼间只剩下了不足一半。
　　越到后面，那黑铠杀人的速度越快，一刀下去就是几十条性命逝去。
　　“哼。”
　　见统领终于认怂，黑铠抽到了一半的长刀顿了一下，接着又一道刀光闪烁，本就不多的霸天军士兵，刹那间再度少了几十人，统领怒目而视，“你！
　　！！”
　　“你喊的慢了……”“你到底想要怎样，划出个道来！”
　　统领愤怒无比，可又不敢大声斥骂，甚至只能看着手下一个个死去，自身却是完全无力阻止，心中憋屈无比。
　　“很简单。”
　　黑铠面具下，传出一道完全不同于青山的沙哑之声，下一秒黑铠手中的刀光闪烁，这一次没有几十人被杀，仅仅只有一个人，那就是陆通。
　　“啊！
　　！！”
　　本来吓破了胆的陆通，陡然间发出一声渗人无比的惨叫，无根手指瞬间齐根而断，“我的手，我的手没了，统领……
　　统领啊，我的手没了啊！”
　　陆通哭喊着求助，内心已经完全崩溃。
　　“自作孽不可活。”
　　黑铠冷笑一声。
　　统领不忍的别过脸去，这些霸天军的士兵，其中虽然个个骁勇善战，可做人这方面的确有太多的恶习，像陆通这样犯下无数罪恶的，霸天军中起码占据了七八成以上，说好听点，霸天军是战无不胜的军队，难听点霸天军就是一群无恶不作的土匪强盗，军主就是强盗头子，只不过是一群比较有建制的强盗。
　　包括统领自己，其实也不是什么好东西，不过……
　　这难道不是人之常情吗？
　　修炼强大了，不就为了这些吗？
　　难道好不容易从凡人一步步走到现在，还要让他去和那些卑贱的凡人一样，那修炼又有何意义？
　　在他看来，陆通没有任何错，杀人|妻子，杀人丈夫，乃至动辄屠戮数百上千人，只为发泄一下心中的阴暗情绪……
　　也完全没什么大不了的，凡人而已，死了一批，很快又会出现一批。
　　只不过，这一次陆通倒霉，撞到了强者手里罢了。
　　说白了，还是弱肉强食。
　　“哎，陆通啊陆通，我早就劝说过你们，杀一些凡人没什么，喜欢些女人带回去玩了也没什么，千不该万不该……
　　你竟然没有斩草除根，这下好了，给自己留下了后患啊！”
　　统领一脸的不忍和悲痛，在他看来，这暗中的强者，肯定是陆通某一次做事留下了尾巴，结果被人寻仇上门，这才有了现在的惨剧，可悲可叹。
　　一位如此英勇的战士，就这么因为弱小，被人折磨却无力反抗。


第476章 全军覆没
　　“噗嗤！”
　　黑铠面无表情，冰冷的面具下，一双空洞冰冷的眼眸静静注视着远处的陆通，手中长刀轻轻挥舞间，没有丝毫的刀光绽放，空气被划出一丝微微的波动，下一秒陆通却是惨叫一声，另一只手掌的五指不翼而飞。
　　“我的手！”
　　陆通眼泪疯狂滚落，面目狰狞。
　　看向远处黑铠强者的眼神中，又是恐惧又是仇恨，透着一种难言的怨毒。
　　“我做鬼也不会放过你的！”
　　陆通厉声嘶吼！
　　说出了和之前刀叔一般的话，不过黑铠显然没有多少在意的情绪，手中的长刀仿佛玩具一般随意的掠过，每一次长刀垂落，陆通都会眼瞳骤缩，手脚身上的血肉，一片片的不断横飞。
　　那般凄惨的模样，混合着含糊不清的惨叫声，让天地间充斥着一股森然的寒意。
　　哪怕是被视为“恶魔军队”的霸天军之人，面对这一幕的时候，依旧忍不住缩了缩脖子，露出了惊恐的表情，这一幕带给他们的刺|激实在是太大了。
　　担心陆通的遭遇就是他们接下来的下场。
　　这时候，统领终于是忍不住了，盯着黑铠，捂着胸口缓缓开口出声道：“阁下杀人不过头点地，何必如此苦苦折磨……
　　陆通他就算有什么得罪阁下的地方，杀了就是，如此行径不是强者所为！”
　　砰！
　　说完这一句话，统领的身躯毫无预兆倒飞了出去。
　　“哗啦！”
　　正神经紧绷的霸天军众人见状，仿佛受惊的兔子一般齐刷刷后退了好几步，看着重重摔在地上的统领，眼神惊恐担忧，却是没一人胆敢上去扶一把。
　　“嗡——！”
　　一抹璀璨的刀气横空，瞬间朝着远处的陆通掠去！
　　陆通的四肢瞬间掉落，丹田破碎，心脏破碎，刹那间眼神暗淡，整个人奄奄一息，完全凭借着媲美仙旋境强大的生命力，才硬生生吊着一口气。
　　“唰！”
　　黑铠随手一抓，远处的缺了四肢的陆通，瞬间凭空飞掠而来，被抓在了手中，随手一扔飞到了刀叔的脚下，同时淡淡的嗓音传出，“他交给你了。”
　　“谢前辈！”
　　刀叔顾不得其它，满心狂喜，扑通一声直接跪伏下来，重重朝着黑铠磕了三个响头，然后迅速起身一脸杀意和疯狂的盯着惨兮兮的陆通，露出一抹狰狞的笑意，“陆通，没想到吧，你杀了我大哥和大嫂，杀了我们全家老少……
　　我到现在还记得当初的一幕幕，满院子的尸体啊，呵呵陆通，不知道你想过今天吗？”
　　说着，刀叔捡起了掉落在一旁的长刀，狠狠朝着陆通脑袋扎下！
　　“……
　　唔，唔唔……”陆通瞪大了眼睛，已经说不出话来，只是身躯在不停的朝后蠕动，似乎是想要逃离这里，不过显然一切都是徒劳的，随着一声噗嗤利刃入脑的声音，陆通身躯瞬间僵硬，很快便没了生息。
　　“……”刀叔手持刀柄，保持着半跪在地的姿势，静静望着这一幕，心中没有多少大仇得报的痛快，反而一股巨大的悲哀涌上心头，眼泪不自觉的滚滚流下，仇人死了又如何？
　　他的亲人已经永远不会再回来了。
　　沉默了好片刻，刀叔起身，转头再度朝着黑铠强者重重磕了几个头，沙哑道：“多谢前辈大恩大德，晚辈无以为报，如果前辈愿意晚辈这条命以后就是前辈的了，前辈一声令下粉身碎骨在所不惜！”
　　“刀叔……”远处的银甲少年将一幕幕收入眼底，听到刀叔这番话的时候，没有因为对方可能要离开乌家而感到不满，只是有些淡淡的悲伤和担忧。
　　黑铠淡淡开口：“不需要。”
　　一个玄级高手，留着能干什么，赶个路都跟不上自己，当炮灰都嫌不够，带在身边指不定还得自己照顾，不然说不定眨眼间就死没了，这种手下留着也没什么意义。
　　至于卧龙山……
　　多一个少一个仙旋影响不大。
　　“好好活着吧，人能活着就已经很不容易了。”
　　黑铠转过身去，不再理会情绪低落的刀叔，而是看向了远处的霸天军，注意到了后者仇恨的眼神，忽然发出一声笑声，“你们这眼神，还没脱离危险呢，就敢在远超自己的敌人面前展露如此明显的杀意和敌意，是脑子太蠢，还是真的不怕死？”
　　此话一出，统领顿时脸色大变！
　　急忙吼道：“你说过，只要陆通死了，你就会放过其他人，如此修为定然也是一方豪强，如何能够说话不算话，轻易食言！
　　！”
　　杀意！
　　他感受到了一股冰寒彻骨的杀意！
　　黑铠失笑：“那真是冤枉了，这话我可没说过……”“逃！
　　分开逃！
　　！”
　　统领心中大寒，当即不顾一切疯狂大吼一声，身躯瞬间朝着黑铠扑杀而来，眼神疯狂无比。
　　“这倒是让我有点意外了。”
　　统领的做法，让黑铠明显愣了一下，旋即笑了一声，“不过勇气可嘉，就是有些不自量力了，有点骨气，可惜没用在正途上……
　　送你一程吧。”
　　话音未落，一抹刀光映射天地。
　　仿佛一轮拔地而起的冷月，瞬间切过了统领的身躯，一位顶尖的地级强者，陨落！
　　眨眼间的事情而已，快的不可思议！
　　“逃，快逃，统领死了，那个恶魔把统领杀了，疯子简直就是疯子，连霸天军都敢招惹，此人疯了！”
　　有人疯狂大吼，心中亡魂大冒，这个疯子！
　　霸天军，哪怕是天级强者也要敬畏！
　　可这个不知道从哪冒出来的疯子，竟然敢肆意屠杀霸天军的人！
　　“唰！”
　　一道细微的金属摩擦声响起，下一秒所有正在疯狂朝着四面八方逃跑的霸天军之人，忽然觉得有些头重脚轻，接着意识有些迷糊，心中不由诞生一个疑惑：“我这是怎么了，咦，下方那个无头尸体是谁的……”接着，就没了生息。
　　意识彻底陷入了黑暗，走入了死亡之中。
　　……
　　而远处静静望着这一幕的乌家护卫，包括银甲少年和刀叔在内，已经全都是被震撼的长大了嘴巴，久久无言，良久咕咚一声咽了口口水，眼中满是惊骇。
　　这一刀，可怕的一刀！
　　一刀之下，数百分别逃向不同方向的霸天军，瞬间陨落！
　　整齐无比，全都是被一刀抹了脖子，头颅高高飞起，只剩下身躯还在朝着远处不断奔去。
　　“可怕！”
　　所有人轻轻一颤，狠狠吐了口气。


第477章 最强大的军队
　　所有人被这一幕惊的屏息，大气不敢喘一下。
　　唯有眼神敬畏恐惧的盯着不远处的黑铠强者，后者此刻静静收刀而立，看起来没有什么特殊的，但是这一刻众人心底却是莫名多了一股深深的寒意。
　　这是强大的实力带来的压迫力。
　　“你们可以走了。”
　　就在众人不知道该如何是好的时候，忽然黑铠开口了，轻轻的转头，似乎是看了众人一眼，又似乎是没有，下一秒黑铠中的眼神迅速的暗淡下来，扑通一声倒地不起，青山也彻底失去了生息。
　　“……”众人呼吸一窒。
　　彼此面面相觑见，皆是看到了对方眼中的敬畏和木然，短短片刻间，一支千人队伍的霸天军全军覆没，其中甚至还包括了两位地级强者，若不是亲眼所见，恐怕他们所有人都会觉得自己是在做梦。
　　这一切显得太过的不真实。
　　“死了，全都死了。”
　　“太可怕了，这到底是什么层次的强者，都不见他有什么动作，杀这些精锐的霸天军就好像杀鸡一样，轻松至极！”
　　“天级！
　　绝对是天级，哪怕不是恐怕也距离这个层次不远了。”
　　“……
　　不管是不是，这都不是我们该关心的事情，现在麻烦终于解决了，我们赶紧离开这里吧，霸天军一下子死了这么多人，很快就会有霸天军的强者赶来的。”
　　“这下天真的要塌了，霸天军可是世上最为强大的军队，最强大的势|力，十万霸天军所向披靡，曾经传闻霸天军十大万夫长皆是地级强者，震慑世间……
　　可如今看来，恐怕这个消息有些保守了。”
　　“是啊，一支千人军队中，都有两位地级强者，万夫长那岂不是更强？
　　莫非是……
　　天级？”
　　“嘶——！”
　　“你要是这么说的话，还真有可能，十位天级强者！
　　？我的天啊，霸天军要是真有这样的实力，那还有什么势|力能够和他们抗衡，怪不得霸天军出门在外底气如此之足，连一些隐世的古老家族都不放在眼里。”
　　“十位万夫长都是天级，那传说中那位神秘无比的军主，又该是什么层次的存在？”
　　“莫非是超越了天级？”
　　“如果真是那样的话，那就太可怕了……”“不管这些了，赶紧走赶紧走，这些事情不是我们能掺和的，那位神秘强者或许有底气对抗霸天军，逃过霸天军的追杀，可我们不行，一旦沾染上分毫，那就是灭顶之灾！”
　　“走走走……”一群护卫你看看我，我看看你，这一刻都是猛地身躯一颤，感受到一股从脚底窜起的寒意，一想到传闻中霸天军的霸道和护短，以及对方那强大无比的实力，再想到自己等人亲眼见识到了上千霸天军被杀，心中就是一阵战栗。
　　必须马上离开这里！
　　否则的话，真要是遇上了霸天军赶来的强者，哪怕和自己等人无关，也难逃一死！
　　霸天军绝对不会容忍，亲眼目睹这一切的人能够活下来。
　　“走！”
　　这时候，回过神来的刀叔，虽然身受重伤，行动都有些不便，却是依旧急匆匆的站了起来，捂着胸口一瘸一拐的迅速带着众人离去，“我们必须尽快远离这个地方，同时要尽量避开和这些霸天军路线重合的地方，按照之前的方向，那些霸天军似乎是要前往那里……
　　我们换条路走！”
　　“刀叔，那里有霸天军的坐骑，反正死了不少，他们也不知道活下来有多少，我们偷走一两头用来赶路，速度能快上很多！”
　　这时候，银甲少年忽然开口了。
　　其余人眼神一动，停下了脚步，有些期待的看向刀叔。
　　显然对于少主的提议很是心动。
　　一个个目光看向远处的巨大坐骑，眼神有些火热，这些巨兽能够成为霸天军独有的坐骑，肯定极为不凡，若是能够顺手弄走几头，绝对是一笔相当不菲的收获！
　　“不行！”
　　“绝对不行！”
　　刀叔想也没想立马决绝了，虽然他也有些心动，可此刻理智告诉他，如果不想死，就绝对不要打这些坐骑的主意，“这些坐骑的辨识度太高了，而且被霸天军训练过，短时间内未必能服从我们的调遣，另外这里霸天军出现了如此巨大的损失，很快说不定整个北燕城都会出现一场巨大的风波，这个时候留下几头霸天军的坐骑，那是自找麻烦！”
　　“好吧。”
　　银甲少年有些遗憾的点点头。
　　其余人眼中也有些失望，不过也知道刀叔说的才是最正确的。
　　这个风口浪尖上，万一被查出霸天军的坐骑，那就是真正的灭顶之灾，乌家看似在北燕城有些地位，可真对上霸天军，别说乌家，恐怕即便是整个北燕城加在一块都有些不够看。
　　一行人最终还是选择了放弃坐骑，徒步上路。
　　“林兄弟，怎么不说话了，是不是被吓到了，说实话我刚刚也被吓的不轻，不过别担心我们马上要到北燕城了，不会有人知道我们和那些霸天军的家|伙打过交道，你不用害怕……”银甲少年见到林成脸色似乎有些苍白，以为对方是被吓到了，于是出声安慰了几句。
　　“我没事。”
　　林成摇了摇头，揉了揉太阳穴。
　　刚刚强行凭借神魂操控青山的身躯，还接连爆发出远超其本身的力量，饶是林成的境界远超青山，依旧显得十分吃力，青山的实力太弱了，刚刚的攻击，大部分都靠着林成的神魂之力在起作用。
　　他不是那种专门操控傀儡的强者，所以对于神魂的消耗还是很大的。
　　不过修炼了种种强大功法之后，林成的神魂之力也相当强大，加上境界更是奇高无比，否则换了一般的苦海境强者来，还真不一定能够如此顺利的操控对方。
　　“希望不会再有什么麻烦了。”
　　林成现在都有些后悔了，倒不是后悔出手帮忙，而是后悔自己好端端的装什么神秘，神魂力量消耗有些大，脑壳疼……
　　还不如直接真身上去，几拳打爆了对方。
　　揉了揉发涨的太阳穴，林成心中骂骂咧咧。
　　暗暗下定了决心。
　　“再有不开眼的，一拳打死对方了事！
　　隔空操控傀儡，这简直不是人干的活儿，不过这个霸天军到底什么情况，十位天级，还有一位神秘的军主？”
　　“莫非军主是天位？”


第478章 八方震动，风雨欲来
　　霸天军全军覆没的消息虽然没几个人知道，可覆灭的地点却是处于交通要道之上，很快现场的一道道痕迹，以及大量的尸体就被来往的行人发现。
　　一个个过往的行人，全都被吓的目瞪口呆，特别是当有人认出那些尸体来自霸天军之后，所有人更是脑袋嗡的一声，感觉整个人都要炸开了！
　　“霸天军，被人屠戮了一支千人队伍！
　　？”
　　“我的老天，这事究竟是谁干的，这莫不是哪个家族吃了熊心豹子胆，敢对霸天军下手？
　　整个北燕城拥有这个实力的家族恐怕也没几个吧，城主府，还是长孙家？”
　　“……
　　嘶，不对，你们快看这里的刀痕……
　　还有这些痕迹，这些刀痕好像都是出奇的一致，出手的恐怕都是一个人，这些霸天军身上竟然没有多少伤痕，说明他们死的时候竟然没有多少反抗！”
　　“还有这边！”
　　有人此刻脸色全白，整个人瑟瑟发抖，仿佛筛糠一般，手指哆哆嗦嗦的指着一个方向，那里数百密密麻麻的霸天军尸体，正呈现一个巨大的扇形，全都整齐的朝着一个方向倒去，头颅全都消失不见。
　　很快，有强者脸色凝重无比，咽了口唾沫，脸色难看道：“这，如果我猜得不错的话，这些霸天军似乎是想要分开逃跑……
　　结果，结果被某人瞬间杀死！
　　一击必杀！”
　　“这些霸天军，恐怕到死都没来得及反应，你看……
　　头颅在这，那具尸体却是跑出数十米之远……”越说越心惊！
　　现场的种种痕迹表明的东西，越是深刻解读，越是让人感觉到惊悚！
　　“什么，出手的是一个人，老李头你不是老糊涂了吧，什么样的强者能够一个人就让一支千人队伍的霸天军毫无反抗之力？
　　开什么玩笑，难道是天级出声不成？”
　　很明显，不信的人很多，闻言立马嗤笑道。
　　被称作老李头的人，闻言丝毫不恼，冷笑一声：“你不信自己过来看看就知道了，你刘三刀虽然不是个好东西，两面三刀，可好歹也算是有两把刷子，我不信你连这些人怎么死的一点都看不出来！”
　　“哼！”
　　刘三刀见状冷哼一声，不信邪的上前查看，结果很快脸色就白了，难看无比，“这，这部可能，怎么会有这么强大的强者，真有如此强者，为何会好端端的对霸天军出手？”
　　“哪怕真对某个霸天军成员有仇，也不至于对整个霸天军痛下杀手吧……
　　而且看样子，以此人的实力，这些霸天军根本没有威胁到他的实力和能力……
　　怪哉，真是怪哉！”
　　老李头深吸一口气，尽量让自己平静下来。
　　“这里的事情不简单，恐怕是某个强者甚至是某个强大的势|力，在刻意的针对霸天军，这浑水不是我们能淌的，否则便是引火烧身，将这里的事情上报给霸天军那些混世魔王，剩下的就不管我们事了。”
　　刘三刀皱了皱眉，虽然他为人贪婪，做事没什么底线，可有一点很好，懂的明哲保身。
　　这场面他打眼一看，就发自内心的惊惧。
　　“你说的不错，这事情的确不是我们这种层次的人能够掺和的……
　　真是可惜了，这里不能久留，加上这里死去的是霸天军，否则若是普通人的话若是能够弄走一些尸体，研究一下上面残留的刀意也好……”刘三刀有些不甘心，他能感受到，杀人的一定是一位用刀的恐怖强者，若是能够参悟一番对方留下的刀意，对他来说是极大的帮助，甚至说不定能成为他将来突破地级的契机！
　　若是换了平时，他绝对不会放过这样的机会。
　　好歹他刘三刀也是一位玄级高手，哪怕在北燕城也是颇有名气，这种时候有人敢来阻拦他，那他绝对不会轻易放过对方，可惜……
　　这里的事情真不是他能掺和一手的。
　　否则的话，恐怕第二天他刘三刀的人头就得被挂在北燕城城门上。
　　……
　　就这样，亲眼目睹这一幕的人越来越多，甚至不少人从中看出了很多细节，暗暗心惊出手之人的胆大和实力，旋即又有些皱眉，担心接下来的动荡会波及北燕城。
　　会危机到自身。
　　然而这件事事关霸天军，是绝对无法隐瞒的，否则的话那就真的是天大的灾难了，霸天军一怒，恐怕直接平了北燕城都不是什么奇怪的事情。
　　哪怕有人想要隐瞒，可这里如此多的人发现了情况，总有一些人会忍不住诱惑，去找霸天军通风报信。
　　霸天军虽然霸道残忍，可对于这些报信的人，往往不会动手，反而会大大奖赏，这样一来便让霸天军不至于失去了情报的来源，否则动辄杀人，谁还敢为霸天军提供情报？
　　三天后。
　　林成、银甲少年一行人即将抵达北燕城的时候，已经明显察觉到了气氛的不对劲，虽然看似没什么不一样，可此刻的北燕城却是给人一种风雨欲来的感觉。
　　一种莫名的压抑感，笼罩在所有人的心头。
　　“发生什么事情了？”
　　乌家一行人刚刚靠近北燕城城门，便迎来了一道道的严密盘问，平日里给点好处就能打发的守门护卫，这一次却是显得“正直”无比，一个环节都不能省去。
　　甚至不少人，已经被看押了起来，其中不少都是一些达官富贵，正脸色难看的骂骂咧咧，出声威胁。
　　可这群护卫虽然脸色发白，显得十分恐惧，不过奇怪的是，对方依旧该怎么样还是怎么样。


第479章 人心惶惶
　　“情况不妙，霸天军的尸体应该是已经被人发现了！”
　　“这些城门护卫，平日里虽说偶尔对一些没什么地位的人，也会如此，可绝对不会也不敢招惹这些真正的贵族老爷，否则的话对方一句话就能让他们卷铺盖走人。”
　　“看来，他们是接收到了上面的命令……”刀叔眼眸一闪，敏锐的察觉到，一些护卫在面对一些人悄悄送来的好处时，明显露出了十分心动的神色，喉咙都不自觉的滚动了几下，可眼神很快的朝着某个隐晦的角落瞥了一眼，迅速板起了脸色。
　　“这里还有另外的高手在！”
　　这一刻，不仅是刀叔，好多刚刚赶到的人，似乎也明白了什么，眼神若有若无的朝着某个角落看了过去，只见那里正有着几名面色冷淡的人影伫立，有男有女，只不过无一例外的是，这些人身上都带着一丝淡淡的傲气，仔细观察的话，会发现这些人的衣服上，似乎有着一个小小的“城”形图案。
　　“城主府的人！”
　　无数暗中观察的人，瞬间明了。
　　旋即又暗暗心惊，到底是什么样的大事，竟然能够引起整个城主府的重视，甚至刻意派出了人，对来来往往的人们进行严格无比的筛选，虽然这种筛选对于真正捉拿凶手可能并没有什么大用，主要是甄别来往的人群中，有没有隐藏什么强者。
　　至于对方是否真的杀了人，倒是分辨不出来。
　　不过，即便如此，众人依旧心中有些沉甸甸的，这代表了城主府的态度。
　　不少有权有势的人物，此刻都有些忧心忡忡，虽然这一次的大面积筛查，看似和他们无关，只是为了追查凶手，可真的是如此吗？
　　“看来霸天军的事情给城主府提供了一个契机，要对一些家族下手了……”城主府对于北燕城的掌控力虽然有，可并不深，其中大大小小的无数家族和势|力，就是很大的阻碍，这种时候恐怕城主府更大的目的，是借助霸天军捉拿凶手的名号，除掉一些对手。
　　“该死的，霸天军这个时候出事，对我们可很不利。”
　　一位长孙家族的当权者，见状立马明白了什么，脸色肉眼可见的阴沉了几分，显然明白自己家族很快就会成为城主府针对的目标之一。
　　长孙家族，可以说是整个北燕城除却城主府之外，最大的势|力，没有之一！
　　北燕城唯二拥有天级坐镇的势|力，一个是北山氏掌控的城主府，另一个就是长孙家族！
　　当然，北山氏有天级坐镇，这是所有人都知道的事情，长孙家族的那位则是少有人知，不过别人不知道，城主府显然是无比清楚……
　　这一次，说不定会转移目标，将矛头指向长孙那位天级老祖。
　　哪怕无法借助霸天军的力量除掉对方，也要给予其一次重大打击！
　　……
　　这一次，整个北燕城都变得有些压抑，霸天军的覆灭，那位军主的愤怒，令整个北燕城的气氛都变得沉重了不少，不仅是长孙家族，一些小家族，如同乌家这种层次，同样人心惶惶。
　　乌家众人，连同林成在内，有惊无险的通过了城门的筛查，护卫拿出一面奇怪的镜子，对着乌家众人检查的时候，角落里隐藏的城主府高手，目光顿时齐刷刷的投了过来。
　　一股莫名的压力席卷而来，其中蕴含着一丝黑铠强者差不多的气机。
　　“地级强者！”
　　短时间内见识了两位地级的陨落，乌家众人对于这种感觉相当熟悉，立马就大致感受到了暗中隐藏强者的层次。
　　“好了，检测通过，你们可以走了！”
　　护卫有些不耐的摆了摆手，赶苍蝇一般将以往见了面肯定要巴结一番的乌家众人赶走，现在他们心中焦急悔恨，暗骂自己不该今日来守门，哪有时间和心情理会乌家几人。
　　若是没查出凶手还好，要是真的查出来……
　　他们可是听说了，那凶手几乎以一人之力，硬生生灭了一支霸天军的千人队伍！
　　这是什么样的概念。
　　这意味着，对方一旦暴露，不管城主府能不能抓住对方，反正他们几个守门的小喽啰肯定是必死无疑！
　　脑袋栓在裤腰带上干活，心情能好吗？
　　“只是一个玄级……
　　是乌家的雷霆刀，一个还算不错的高手。”
　　暗处的城主府强者，只是随意的扫了一眼乌家众人，便立马收回了目光，只是在刀叔的身上停顿了几秒而已，不过显然也没多少在意，一个玄级而已，整个北燕城虽说有些名气，可还不值得城主府多么关心。
　　至于其它的普通护卫，就更没什么值得关心的了。
　　就这样。
　　刀叔、银甲少年乌佑乾，以及林成等人，有惊无险的通过了城门，那面镜子似乎能精准的探测出每个人的实力，哪怕天级强者也无法隐藏，不过这玩意显然对于林成没什么作用，天道金身自带的隐匿效果，虽然不及大隐匿术那般逆天，可应付一个小小的宝物镜子还是没什么问题的。
　　值得一提的是，林成将功法从天道有序进化到天道金身之后，原先的一些能力已经失去，比如天道有序可以肆意洞穿秩序层次的能力，已经没了之前那般明显的效果，至于复制神通……
　　一些鸡肋的低级神通不需要复制，一些强大的又复制不出来，甚至连真灵九变自身附带的神通也无法使用。
　　天道金身自带的力量，似乎在隐隐排斥其余完美级功法。
　　林成不知道为什么，总觉得其中可能涉及了什么隐秘。
　　“呼，好险好险！”
　　“太可怕了，城主府竟然这么快就得到了消息，还特意派了地级强者守门！”
　　“幸亏没有暴露……”林成内心没什么波动，不过其余人就没那么大的心脏，心理素质明显差了一些，哪怕明知那些守卫不可能查出什么，他们根本没对霸天军动手，可真当面对这一切的时候，心脏还是止不住的狂跳。
　　“真是吓死个人！”
　　乌佑乾心有余悸叹道。
　　“好了，这件事不要多说，事关小命要多加谨慎，进城之前我怎么嘱咐你们的？
　　哪怕回了家，面对老婆孩子，面对爹娘亲人，也不准随意将今日的事情吐露半点！”
　　“否则，真要招来杀身之祸，不仅自己的玩完，还得连累大家|伙，连累自己的亲朋好友！”
　　“千万不要指望霸天军那些家|伙会仁慈，更不要想着拿情报去换好处……
　　虽然不见得有什么情报，可这件事你们最好自己掂量清楚，都记明白了吗？”
　　临分别前，刀叔还是有些不放心的又嘱咐了一遍。
　　“明白！”
　　其余人连忙保证，事关小命，他们当然知道轻重。
　　有些话，乱说是会出大事的。


第480章 儿子，你爹我这次发财了
　　刀叔不断嘱咐着众人。
　　随后又看向了林成，后者愣了一下，旋即点点头：“我不会乱说话。”
　　“明白就好。”
　　刀叔松了口气，旋即朝着大家挥了挥手，说道：“接下来没什么事情了，大家该干嘛就干嘛吧，不用过于深思这件事，不必担忧害怕，越是害怕越是容易露出破绽。”
　　这件事中，虽然他们没参与其中，只是旁观了整个事情的经过，可仅仅只是这一点就足以让霸天军盯上他们，难保不会出什么意外，霸天军那些家|伙可不会轻信他们的话。
　　到时候，为了确认真相，给手下报仇，恐怕少不了一番用刑逼供。
　　在场的人不死掉一半以上，这件事绝对不会轻易罢休，甚至全部惨死也不是没有可能。
　　显然众人心中都明白这一点，所以哪怕有人真的动了什么心思，也得好好掂量掂量，自己就算真的能拿到好处，最后有命拿钱有没有命去享受……
　　眼看着所有人散去，乌佑乾转向林成：“林兄弟，接下来你是独自一人还是和我们一起，北燕城接下来会很危险，你一个人的话，又没有什么背景，很可能会遭遇一些不好的事情，不如就跟着我们先回乌家，等这段风头过去，再考虑其它如何？”
　　危险？
　　林成心想，有我在你们才是真的危险，于是果断摇了摇头：“不必了，你们各自保重，我一个人应付的来。”
　　“好吧，那你一个人保重。”
　　乌佑乾虽然有些失望，不过还是点了点头。
　　不过临走前，还是给林成留个个联系用的传音石：“如果你遇到了什么麻烦，可以来找我，我乌家在北燕城多少还是有些地位的，只要不是太严重的问题，都能帮你搞定。”
　　“嗯。”
　　等其余人都离去之后，林成感受了一下动荡的北燕城，“这霸天军影响力不小，这个世界也有点不寻常啊……
　　一个看似普通的城池，竟然有着两位苦海境存在。”
　　“也不知道这样的城池在这个世界有多少。”
　　临了前，林成也从乌佑乾以及那些护卫那听到了不少的消息，这个小世界名叫“时空”，林成也不知道为什么会有这个名字，对于修士来说，时空二字可不简单。
　　时空小世界中，不出意外的有一个国度，也是最强大的势|力——天子国。
　　天子国的皇室已经久不问世事，整个天子国已经陷入了很久的混乱之中，其中原先整个天子国最为强大的力量，帝国|军队已经完全被霸天军掌控，也是天子国明面上最为强大的势|力。
　　暗地里，一些原先被镇压的古老家族，也开始蠢蠢欲动，各自辐散影响力。
　　“这个小世界，越来越有趣了……”林成想了想，身形一动瞬间消失在原地，没有引起任何人的注意，再度出现的时候，已经来到了一间客栈之前，“先找个地方住下吧，也不知道接下来霸天军会有什么行动，希望不要让我失望才好。”
　　林成不担心被发现，哪怕对方真的无法发现自己，自己也会主动找上门去，只有和强者对战，甚至是生死厮杀才能不断的激发天道金身的力量，让自己变得更加的强大。
　　霸天军这种势|力，对于自己来说是一个挑战，也是一个不错的对手。
　　“客官几位，是住店还是打尖啊？”
　　平日里热热闹闹的客栈，如今却是有些萧条，因为北燕城的事情，闹得人心惶惶，大大减少了外来者的流入，所以客栈的生意也变得有些不景气。
　　于是当老板眉头发苦看着外面的时候，突然发现迎面走来一个青年，立马眼睛一亮冲了上去。
　　“就我一个，最好的房间。”
　　林成随口说完，将一块晶莹剔透的石头，随手丢在了柜台上，这东西其中蕴含着很纯净的仙灵之气，算是时空小世界的硬通货，是林成从死去的霸天军身上随手弄来的。
　　这么一小块“仙石”，足以让一群玄级强者为之厮杀眼红。
　　“客观请！”
　　老板见到仙石，眼睛立马红了，连忙上前一把抓住仙石，警惕的看了眼四周，小心翼翼的快速检查了一下真伪，脸上的笑容更加浓郁了，吆喝的也更加卖力，腰更加的弯了，“客观快里面请，天字一号还空着，里面什么东西都有，独立的上等院落，最上等的天拓木修炼室，最好的灵食美酒，一切东西应有尽有……”一边说着，一边堆笑前面带路。
　　同时嘴里还不忘给林成热情的介绍着客栈的环境。
　　胖胖的脸上，眼睛都笑的眯起了，大客户啊！
　　这么一块仙石，别说是住店，就算是将他这个客栈全部装修一遍，都绰绰有余。
　　“嗯。”
　　林成淡淡的点了点头，跟着老板前往了房间。
　　临走前，看着老板乐呵呵的脸庞，显然对方还沉浸在那块仙石的喜悦中。
　　仙石自然是真的，林成还不至于因为这点东西弄假。
　　只不过，林成向来不是什么大气的人，这一次之所以给出这么多的“小费”，最主要的原因当然的他觉得老板的客栈，用不了多久可能就得重新装修一番了……
　　“一块仙石应该差不多够用了。”
　　林成打量了一番客栈的布置，觉得只是修一修的话，应该用不了那么多，大概率还能给老板剩下点，这么一想，林成顿时觉得又有点亏了，“这几天得多吃点多喝点，好歹得趁着霸天军没找到这里之前，把本钱给吃回来才行。”
　　与此同时。
　　胖乎乎的老板掌柜还不清楚事情的严重性，笑得脸上开了花。
　　这时候，掌柜的儿子有些好奇的看了父亲一眼，不由笑着问道：“爹，这是又钓到一条大鱼？
　　咱啥时候动手啊，对方背景实力打听清楚了吗？
　　要不要我多叫点人……”“闭嘴！”
　　掌柜闻言脸色一变，小心翼翼的听了下动静，见楼上没什么异常这才瞪了一眼自己儿子，压低了声音道，“不要乱说话，这一次来的不是咱们能惹得起的，敢动手那是自寻死路！”
　　“不过，哪怕不动手，咱们也发财了，可比碰见大鱼还妙！”
　　儿子好奇的看来，胖掌柜嘿嘿一笑，得意无比的道。
　　“这一次，你爹我可是赚了一块仙石，一整块啊，不是粉末，而是完整的，巴掌大小的仙石！”
　　“什么，仙石？
　　巴掌大！
　　？”
　　儿子发出惊喜的低呼，这下真的发财了！


第481章 这臭小子，演技不错
　　客栈中，林成悠闲的坐在院落中，吃着灵果喝着美酒。
　　这一次，客栈掌柜倒是的确大方了不少，一些宝物倒也没多少吝啬，或许还是存了一些讨好林成的意思，将一些珍藏的宝物都拿了出来招待客人。
　　掌柜虽然看不透林成的具体修为，可能够随手拿出一块仙石的人，身份实力再怎么也不会低于地级，一位地级的存在，已经完全值得他这位客栈老板巴结。
　　这种层次的存在，能够打下一个交情，可比一块仙石要值钱多了。
　　强者的人情，关键时刻有大用的。
　　……
　　“爹，那家|伙太能吃了，咱们送过去的都是私藏的上等货，结果没多久他就吃完了，并且还说……”“还说什么？”
　　“还说太少了，说我们客栈抠抠搜搜的，每次都只送那么一点东西上去，让人连顿饭都吃不饱，他要给我们差评……”儿子有些古怪的重复着林成的话，虽然他不清楚差评究竟是个什么玩意，不过总之不是什么夸奖人的话就对了。
　　掌柜眉头一皱，说道：“我们送上去的东西，虽然的确算不上绝世罕见，可也算是费了不少心思，一些宝物哪怕是对于玄级高手都有些用处的……”掌柜自己便是玄级高手，不然也没胆子暗地里干一些勾当，否则实力不够，岂不是早就玩完了？
　　那些送出去的东西，说实话掌柜自己也是有些心疼的。
　　“我明白了！”
　　“爹你明白啥了？”
　　掌柜眼睛忽然一亮，猛地一拍手，十分肯定的说道：“此人既然是地级以上的高手，那对于咱们送的这些东西看不上眼倒也正常，不过即便看不上，却也绝对不会说出如此刻薄的话来……
　　一定是咱们之前的话让他听到了，这是在故意的针对为难我们！”
　　“为难我们？”
　　儿子听了这话，脸色顿时就变了，“爹，你这种时候竟然还能笑得出来？”
　　他目光有些诧异的看向自己父亲，这种时候竟然还开心，傻了不成？
　　“儿啊，你不懂。”
　　掌柜闻言笑了，有些高深莫测的说道，“这种高手，心气都是十分高傲的，刚才我们的话一定被他听到了，可他却是没对我们出手，反而通过这种小事来为难我们……
　　其实恐怕未尝没有一些考验的心思在其中？”
　　“考验？”
　　儿子若有所思。
　　似乎觉得自己明白了什么，却又什么都不明白。
　　“不错，就是考验！”
　　掌柜语气十分坚定，仿佛已经猜透了神秘客人的心思，一副胸有成竹的模样，挺直了腰板，“儿啊，你要学的东西还有很多，这件事很快你就会明白一些东西了，去听我的，将咱们家珍藏了几十年的那瓶酒拿出来，给楼上那位给送去，那可是连地级强者都垂涎不已的美酒！”
　　“整个北燕城，也就我这里还存了一瓶，这东西哪怕是城主府和长孙家族，都不见得有！”
　　掌柜故意没压低声音，仿佛料定了楼上的那位一定会忍不住偷听，他这番话就是故意说给对方听的，连地级都垂涎的美酒，他不信那位不感兴趣！
　　“爹，可是那酒可是咱们手下的弟兄们拼了好些条命才弄来的，就这么白白的送出去，岂不是……”听了这话，儿子顿时急了，那酒的价值也不低，甚至比一块仙石还要珍贵！
　　这完全就是赔本买卖啊。
　　儿子觉得自己老爹脑子有些糊涂了，一瓶酒真的能起到什么意想不到的作用不成？
　　掌柜心里一喜，乐呵道：“哟，臭小子有点聪明头脑的嘛，竟然还知道帮老爹我抬话了，不错就该这样，让那位强者看到我们的诚意，知道我们付出了多少代价，这样才能打动对方！”
　　掌柜对自己儿子表现十分满意，不过表面上却是板起了脸。
　　有些不满道。
　　“儿子，这话就不对了，一瓶酒而已，好酒就得配强者，像我们这种凡夫俗子喝了，岂不是糟蹋了这瓶美酒？
　　不用多说了，就听我的，把那瓶酒给楼上的客人送去，人家既然大气的送了我们一块仙石，我们还能吝啬区区一瓶酒不成？”
　　“爹！
　　这，这……”“快去！”
　　看着儿子焦急的表情，掌柜脸色一板，心底则是也有些急了，差不多就行了啊，演戏也得有个度，再演下去就过了，效果就达不到预期了，这傻儿子看来还是经验太少，回头还得好好教导教导才行。
　　以后要继承自己这份子买卖，怎么能这点东西都不懂？
　　“好吧。”
　　儿子最终妥协了，蔫头耷脑的去拿酒了。
　　掌柜的这才满意的笑了，还不算太笨。
　　这一刻，父子俩那完全背道而驰的灵魂，分别朝着两个方向开足了马力狂飙不止……
　　更为重要的是，他们以为的正在偷听谈话的那位客人，此时此刻正无聊的打着瞌睡，根本没闲心偷听他们说话……
　　对于林成来说，客栈又没什么值得惦念的。
　　有什么好偷听的？
　　要说平日里热闹一些的客栈，五湖四海的客人都汇聚于此，那倒是可以偷听一些有用的消息，可现在偌大的客栈除了掌柜和少数几个下人，就自己一个喘气儿的，有什么好偷听的？
　　还不如睡觉。
　　……
　　对此，掌柜却是不知道这些。
　　心中则是想着，刚才的谈话那位强者也不知道听清楚了没有，那等存在想要偷听一点谈话，那还不是轻而易举，事情应该是办妥了，那位强者现在肯定也十分期待吧？
　　不过旋即想到即将送出去的美酒，嘴角忍不住抽搐了一下，这瓶酒可是他最大的宝贝。
　　价值绝对超过了十块仙石，自己平时都舍不得喝，只舍得隔着酒瓶小心翼翼的闻点味道而已，都不敢闻太久的……
　　一想到这宝贝马上就要送人了，便一阵阵肉疼。
　　不过很快，掌柜的咬了咬牙。
　　“罢了罢了，一瓶酒而已，舍不得孩子套不着狼，若是一瓶酒就能换来和这等强者的交情，那也值得了！”


第482章 坚定的走向理智的相反方向
　　与此同时，掌柜预料中应该正在“偷听”谈话的主角，正慵懒的打了个哈欠，伸了个懒腰，眼神有些迷茫的看了眼四周，旋即迅速清醒过来。
　　“睡觉的感觉，还挺不错的。”
　　到了他这个实力，虽然已经不需要睡觉，可偶尔睡一下还是有不错的放松效果的，只不过出门在外比不得卧龙山，睡觉之前他都会在周围布置下层层阵法，一旦有什么异样，林成就会迅速醒来。
　　“唔，看样子好像没什么异常。”
　　林成再次打了个哈欠，突然院子外响起了一个男子的声音，林成有些诧异的望去，便见到一位长相和掌柜有几分相似的男子，正恭敬的端着一瓶酒，和几个小菜站在门外。
　　“尊贵的客人，这瓶酒……”掌柜的儿子心疼的都在滴血，可自己父亲也不知道抽什么风，非要把这瓶得之不易的好酒送来，他身为儿子也不得不照办。
　　“哦，酒放那就好，这里没什么事儿了，你先出去吧。”
　　林成有些睡眼惺忪看了一眼，心中有些嫌弃的皱了皱眉，这客栈的酒果然没什么好东西，不过出门在外条件差一点也没什么，于是随意的挥了挥手，指了指旁边的桌子，示意对方将酒放下之后就可以走了。
　　“呃……
　　那酒就放这了，您慢用……”掌柜儿子有点懵逼，旋即想起了父亲的话，心中又有些了然，对方这肯定是忍不住想要品尝一番这美酒的滋味了，自己在这对方不好意思，所以才着急赶自己走。
　　心中有些不屑，“哼，还地级强者呢，原来也就那么一回事……”不过虽然心中有些鄙视，不过面上还是十分恭敬的将酒瓶轻轻放下，又把小菜都挨个摆好，朝着林成行了一礼之后，才轻轻的退了出去，整个过程没有发出一点声响。
　　……
　　出门之后，儿子找到了掌柜汇报刚才的情况。
　　“事情办的怎么样了，那位客人有没有说什么？”
　　掌柜见到了儿子，立马拉着对方来到了一个十分隐蔽的地方，确认不会被人偷听之后，才迫不及待的开口问道。
　　儿子点了点头，眼中有些鄙视，说道：“那人见了美酒立马就走不动路了，虽然他看上去十分正常，甚至还在装睡，一副刚睡醒起来的样子，可这种拙劣的演技也想骗过我？”
　　“真的！
　　？”
　　掌柜确认道。
　　儿子抬了抬头，不屑道：“他那种强者，哪里需要睡觉，稍微修炼一会就能顶得上数个月的睡眠，特别是还正好在我进来的前几秒醒来，哪有那么巧的事情，一看就是装的，而且之前肯定没什么经验，简直漏洞百出，百分百是之前偷听了我们的谈话，这才故意掩饰，可惜这一切都逃不过我的眼睛！”
　　“好，好好好，儿啊这一次事情你办的非常好！”
　　掌柜了听了之后，立马眼神一亮，露出了兴奋的笑容，对着儿子竖起了大拇指，“你小子，这一次事情办的不错，照你这么说，那位客人肯定收到了我们的诚意，并且十分满意，我们的计划已经成功了一大半！”
　　“那是自然！”
　　儿子十分自信的笑道。
　　掌柜对于儿子的话已经信了个八九不离十，虽然儿子平时说话喜欢稍微添油加醋，可这种大事上肯定还是知道轻重的，哪怕真的有所出入，肯定也和现实相差不大。
　　并且他再三确认，那位客人的确是在自己儿子刚刚进|入的时候，露出了一副睡眼惺忪的模样，并且还打了个好几个哈欠，伸了三个懒腰，就从这一点，掌柜就确认了！
　　装的！
　　百分百！
　　别说地级强者，实际上就是掌柜自己到了玄级修为，也用不着天天睡觉，只有一些黄级的修士，以及普通人还需要一定的睡眠，不过通常来说，修士一般很少会这么做，大多数都是通过打坐来代替睡觉，这样一旦发生什么意外可以迅速反应过来，能够有效的避免仇人的刺杀。
　　尤其这还是客栈，对方肯定是地级以上的强者，这种习惯肯定深入骨髓，哪会这种时候大胆的睡觉？
　　尤其还是这个动荡的节骨眼上！
　　“呼。”
　　掌柜确认事情真的没有失误之后，顿时长长松了口气，忍不住笑道：“看来这个地级强者，之前肯定是没有过多少需要撒谎的地方，在这方面缺乏经验，所以才会做出如此举动……
　　儿啊，之后若是见到这位客人，千万不要在他面前提起此事，咱们就装作不知道，权当他真的在睡觉！”
　　说着，掌柜露出了狐狸般狡猾的笑容，“这种强者一般来说都会极为看重脸面，从他不好意思当着你面饮酒，用装睡这种拙劣的方式掩饰就能看出，这种强者你只要给他一分面子，他肯定会还你十分！”
　　“我们这次赚大了！”
　　儿子也越听越兴奋，连连点头，并且拍着胸脯保证道：“爹你放心，我保证不会说漏一个字，哪怕有人拿刀架在我脖子上，我都不会说的，甚至连酒的事情都会一字不提，完全烂在肚子里！”
　　“很好！”
　　这一刻，父子两人相视一眼，皆是开心的笑了起来，笑声越来越大，甚至穿透了层层建筑，令楼上刚想睡个回笼觉的林成，有些恼怒的翻了个身，堵上了耳朵。
　　眼睛紧闭，嘴里咕哝着：“这特么谁啊，开客栈的不知道要重视隔音吗，很扰民影响客人休息的知道不知道……”这一刻，林成对于这家客栈的印象忽然急速下滑！
　　他最讨厌扰民的客栈了！
　　……
　　“哈哈，儿啊，你猜那位客人现在在干嘛？”
　　“那还用说，肯定喝酒呗……
　　指不定以那位傲娇的性格，还不肯承认这酒的价值，说我们酒劲太大，干扰他睡觉，故意骂我们来降低心虚感呢……”“哈哈哈……
　　恐怕的确如此……”这种事，的确附和那位的性格。
　　父子俩再度相视大笑，笑声刺耳，楼上的林成眉头越来越紧。


第483章 北山烈
　　几天过去。
　　客栈掌柜焦急的等待中，发现楼上那位客人始终都没有给他“暗示”什么消息，这算是成功了还是失败了？
　　一时间，掌柜陷入了深深的纠结之中。
　　至于林成，压根没把一瓶酒当回事，在他眼中掌柜珍藏的美酒和普通的酒水没多大差别，时间就这样在平静中一点一滴流逝，整个北燕城的气氛愈发的凝重。
　　大街小巷上，随时都能见到巡逻的队伍，其中不乏一些玄级强者。
　　更有甚者，偶尔还能见过地级强者从北燕城上空一掠而过，强大的威压辐射天地，令无数人胆战心惊，意识到这一次恐怕不是做做样子，而是真的出大事了。
　　林成站在窗前，静静望着外面的世界。
　　“霸天军的人，终于来了。”
　　一声喃喃的话语落下，北燕城城门的方向陡然爆发出一股堪称恐怖的气势，这股气势眨眼间便席卷蔓延了整个北燕城，数位正在北燕城上空巡视的地级强者，在感受到这股气势冲击的时候，身躯便是猛地一个踉跄，眼神惊骇的看向远处，只见那里的天空似乎都改变了色彩，一股空前压抑的气息，笼罩全城。
　　天级！
　　这一刻，所有人心中忽然无法遏制的涌出了恐惧的情绪，如此可怕的威压来人一定是一位强大无比的天级强者，对于时空小世界的人来说，天级就是至高无上的存在，就是整个世界的神！
　　“轰！”
　　与此同时，在城门口天级气息爆发的瞬间，城主府北山家族的方向同样也有着一道深不可测的气息散发，与那呼啸而来的天级气息碰撞在一起，继而眨眼间收回。
　　“北山烈！”
　　城门口位置，一位全身笼罩在银甲之中的身影，露出的双眼中掠过一抹寒光，“北山家族这些年势|力越来越强大，底蕴愈发的深不可测，这对于军主来说可不是个好消息。”
　　虽然这一次他是奉命来调查千人军团的死因，可未尝没有趁机试探一下北燕城底蕴的想法。
　　其中最需要关注的两个家族势|力，一个是城主府的北山家族，另一个则是长孙家族，这两个家族在霸天军的情报中，都是有着天级强者存在。
　　那等强者，即便是霸天军也不会小看。
　　刚刚一次简单的气息对抗之中，霸天军的天级强者瞬间感受到了北山老鬼的实力又强大了不少，哪怕在强者如云的霸天军之中，也绝对排的上号。
　　“霸天军的诸位，远道而来，失迎了。”
　　城主府上空下一秒浮现一道身影，从其周身浩瀚无边的气息判断，赫然便是刚才那位出手的天级强者，只不过当看到其相貌的时候，无数人却是愕然了。
　　印象中本该苍老无比，亦或者仙风道骨的老者形象并没有出现。
　　出现在众人眼前的北山烈，看上去十分年轻，若是忽略其周身恐怖的气息，说是一位俊逸的美少年都有人信，老态更是没有丝毫，周身澎湃的生命力，即便隔着老远都能感受的到。
　　“返老还童！
　　？”
　　“天级强者竟然还有这种神奇之处，这生命力感觉比刚出生不久的婴儿都要强大旺盛。”
　　“这位就是城主府的天级吗，果然强大无比。”
　　“……
　　天级太强了，我好歹也是玄级高手，可在这两位的压力下，感觉呼吸都有些困难……”“这才是真正站在巅峰的存在……”无数人这一刻哪怕被强烈的能量光芒刺的双目流泪，依旧忍不住的拼命抬头，想要看清楚两位天级的模样，只是北山烈周围光芒太过强烈，哪怕玄级高手能够勉强看清一些身形，面容什么的依旧十分模糊。
　　似乎有一股强大无比的力场，在不断的扭曲视线。
　　另一边的银甲强者，同样如此。
　　林成站在窗前，眼睛望向天空，银甲强者身上的铠甲可不是乌佑乾那种样子货，上面布满了古老繁复的纹路，一股股强大的毁灭气息不断流转，按照林成的估计，这铠甲的防御力，哪怕站在那让地级全力轰击，都难以在上面留下丝毫的痕迹。
　　两大天级自空中掠来，强大的压力令无数人感觉被一座大山压在了背上，大片的普通人包括一些玄级高手在内，都是忍不住扑通一声跪伏下来，这才觉得好受了不少。
　　甚至于，一些实力过于弱小的，猝不及防受到冲击，顿时承受不住这般恐怖的压力，身躯轰然爆裂而开，化作一片血雾，在无边的恐怖压力下不断的震颤。
　　处于压力中心的大片建筑，此刻也摇摇欲坠，不断的崩解。
　　其中就包括了林成所在的客栈，被两大天级的威压波及，立马开始了分崩离析，隐约间林成听到了掌柜的哀嚎抱怨，不过掌柜却也没有过多埋怨，一个客栈而已，毁了重建就是，要是引起了上面两位的注意，恐怕瞬间小命难保。
　　……
　　“北山老鬼，我霸天军上千将士在你的地盘被人杀了，为了这事军主震怒，本来一怒之下要将北燕城化作平地，可再三思量之下，还是决定给你们一次机会，这件事既然发生在北燕城，你北山一族是不是应该给个交代？”
　　霸天军的天级强者冷漠出声。
　　“交代？”
　　“老夫凭什么给你们交代。”
　　北山烈笑了笑，摇头道：“霸天军嚣张惯了，谁知道什么时候就会招惹一些强大存在的头上，若是某位强者亲人爱徒被你们杀了，一怒之下直接屠了你们一支千人队伍，似乎也很合理。”
　　“大胆！”
　　“北山烈，你这是什么态度！”
　　银甲强者爆喝一声，脸色阴沉，眼中杀意闪烁，周身气势剧烈的波动，天级的恐怖威压瞬间宛如潮水般席卷而出，显然对于北山烈的语气十分不满。
　　“没什么，一点提醒而已。”
　　“北山老鬼，对于军主，你虽是天级最好还是有些敬畏，我这一次可不是自己来的，而是带着军主的命令来的，你敢阻抗军主的命令？
　　！可考虑好了后果？
　　！”
　　“从我夫人死于霸天军之手的那一刻，你们在我眼中就是仇人，我为何要听仇人的命令。”
　　“那是意外！”
　　“意外？
　　或许吧。”
　　北山烈面无表情，随口道：“霸天军虽强，可老夫也不是好欺负的，你们一上来就对着老夫大呼小叫，吆三喝四……
　　老夫好歹也是天级存在，逼急了老夫，一位天级万夫长而已，真当老夫不敢杀你？”
　　银甲强者脸色一变。
　　北山烈叹了口气。
　　“霸天军这些年来，早就违背了当初皇帝陛下的初衷，到处为非作歹，人人敢怒不敢言，将整个世界搞的乌烟瘴气，更是助长了无数恶徒的气焰，如此继续下去，霸天军的统治覆灭也是迟早的事情。”
　　“能有这一切，霸天军军主，这些年说一声罪魁祸首也不为过，如此下去迟早有一天会死于非命……
　　陛下陨落之后，这个世界就彻底变了味，再也没有曾经那种祥和了……”“想要逆转这一切，霸天军这个毒瘤……
　　必须得除掉。”
　　“老夫当初退缩了，不敢对你们下手，时常痛恨自己的懦弱……
　　如今看到有人对你们出手，虽然不是老夫亲自动手，可也多少也算是了了一番心事……”说到最后，北山烈的脸色似乎带着些许唏嘘。
　　“北山烈，你今天吃错药了不成，敢如此诽谤军主，诽谤霸天军！”
　　银甲强者脸色十分难看，这不明白北山烈今天这是怎么了，突然间整个人似乎性情大变，连霸天军都有些不放在眼里，想到来之前军主对于自己的嘱咐，银甲强者心中莫名有些烦躁和不安。
　　军主曾说过，除非到了万不得已的地步，否则但凡还有一丝可能，都不要彻底和北山烈这老家|伙翻脸。
　　他不清楚，一个天级而已，即便需要多些重视，可也不至于如此吧？
　　两人彼此交谈，用的都是传音手段。
　　所以旁人根本听不清说的具体内容，可林成却是例外，他狐疑的看着天空上方，总觉得北山烈的目光似乎时不时瞥向自己的方向，这是发现我了？
　　这些话故意说给我听的？
　　不应该啊，林成感觉自己气息隐藏的很好的，为何会被人发现，哪怕对方是堪比苦海境的存在，依旧不太应该……
　　这个老头肯定有什么秘密。
　　“这是故意要替我抗下杀了霸天军的事情？”
　　“还是说，就是单纯的和霸天军有仇，所以看对方不爽，要下点绊子？”
　　“……
　　不对啊，如果是前者，那他怎么知道我杀的霸天军，当时隔着少说十万里的距离，苦海境的神念能够覆盖这么远的距离吗，或者他其实不是苦海境……”“天位？”
　　“关键是，他为什么要帮我？”
　　某一刻，当他彻底和北山烈目光对视的那一眼，明显的捕捉到了对方眼里的一丝笑意，似乎还朝着自己轻轻点了点头，当林成仔细看过去的时候，却发现没有丝毫异常，刚刚的一幕有些时空错乱的感觉，似乎只是幻觉。


第484章 长孙老古董
　　“轰隆隆。”
　　两大强者的气息铺天盖地，所过之处空间仿佛被冻结了一般，无数弱者瑟瑟发抖，天级一怒对于这些底层的人来说，不亚于爆发了一场恐怖的天灾。
　　甚至比那还要更加可怕。
　　天灾好歹还有一定的规律，可以想办法避免，而强者的心情则是喜怒无常的……
　　很多时候，也许只是左脚先迈出家门，就引起了某个强者的注意，若是运气好，对方心情不错说不定能捡到一个从天上掉下的馅饼，运气不好……
　　大难临头。
　　生活在修士的世界，有时候生活就是这么的操|蛋。
　　哪怕什么都不做，可能都会被从天而降的陨石砸中脑门，当场结束潦草的一生。
　　北燕城比起其余地方要好了不少，这里虽然也有一些暗地里的混乱，可在城主府和一些强大家族的默契镇压之下，明面上的动乱至少鲜少发生，即便有也很快会被镇压下去。
　　就这，已经被无数人感恩戴德。
　　长孙家族也有天级坐镇，可威望始终比起城主府差了不是一点半点，就在于前者考虑的只是家族，而北山氏则是多考虑了一层北燕城，双方的差距就在于此。
　　方才两位天级爆发威压的时候，霸天军的天级毫无顾忌，根本不在乎下方普通群众的死活，北山烈则是顾忌到了这一点，不过彼此碰撞之下，还是造成了不少的死伤。
　　“北山老鬼，没想到你还是挺顾念你的城民的嘛。”
　　银甲强者忽然冷笑了一声，突然不再针对北山烈，转头一股强大的力量骤然爆发，竟然直接冲着下方的瑟瑟发抖的民众冲去，军主虽然让他不要得罪死北山烈，可没说不准给点教训。
　　用这些蝼蚁的命，当做一个警告好了。
　　本来银甲强者没怎么在意这些蝼蚁，可注意到北山烈的表情变化，瞬间露出了笑容，特别是当对方当即要去阻止攻击的时候，笑容更是扩大了不少。
　　“北山老鬼，我们玩个游戏如何？”
　　银甲强者大笑一声，接着右手高高举起，一个巨大的能量光团腾空而起，足有千丈庞大，下一秒堪比苦海境全力一击的光团，骤然爆开，一道道光芒飞快朝着整个北燕城四面八方飞射而去！
　　北山老鬼，看看你能救多少！
　　他看出来了，北山老鬼似乎对于这些民众有些关心，这一点让银甲强者有些新奇，觉得有些有趣，所以随手试探了一下，效果比预想中要好不少。
　　“军主大人说了，虽然不要往死里得罪这北山烈，不过适当的试探一下他的实力，却是有必要的……
　　这一击，或许能看出一些东西……”在银甲强者看来，一些普通民众而已，死了就死了，他刻意避开了城主府方向，就是免得不小心失手杀了北山烈的亲人，造成更大的麻烦，如此一来，既能刺|激北山烈，给点教训，给予一次警告。
　　又能试探一下对方的实力，一举两得。
　　“……”北山烈见状，果然眉头皱了下，旋即想要出手阻拦这些攻击，不过就在这时，忽然一股强大的气势朝着自己冲撞而来，原本能轻易拦下的攻击，忽然错漏了几道，当即冰冷的看向远处笑容满面的银甲强者。
　　“你这是在找死。”
　　“哦，是吗？”
　　银甲强者不以为意，笑的十分开心。
　　想要阻止已经来不及了。
　　眼看着遗漏的两道攻击，分别朝着两个方向急速飞去，银甲强者脸上的笑容愈发浓郁，笑道：“北山老鬼，不如猜一猜，这一次能死多少人，猜对了我就不为难北山氏了，如何？”
　　此事本来就和北山氏无关，银甲强者这话纯粹是在恶心人。
　　“轰隆隆！”
　　其中一道攻击，在即将降临一片豪华府邸的瞬间，突然被一只凭空探出的巨掌一把抓住，狠狠一捏，瞬间爆开，那只巨大的手掌轻轻颤了一下，挡下了大部分攻击，不过仍旧有一部分透过了巨掌的阻拦，朝着下方落去，激起一片惨叫声。
　　“咦，还有隐藏的天级……
　　长孙家族的那个老古董？”
　　来之前，银甲强者虽然得到情报说北燕城除了城主府之外，还有隐藏的天级，可一直没能亲眼确认，这一次算是终于确定了，银甲强者笑眯眯的望着远处升空而起的一位老者，“一个小小的北燕城，就隐藏了两位天级，真是委屈两位了啊。”
　　天子国疆域庞大。
　　比起北燕城范围更大的城池不在少数，可并非都有天级存在，几乎绝大多数都是不如北燕城，论起具体战力，能够达到这两位的程度，就更少了。
　　“难怪军主重视。”
　　银甲强者这一刻心中轻轻颔首，多了一丝凝重。


第485章 不寻常的时空小世界
　　这一刻，银甲强者心中多了几分凝重。
　　两位天级。
　　虽然有所准备，不过真当第二位天级出现的时候，他心中还是多了几分沉重，尤其是其中还有一位军主都刻意提过名字的北山烈，这老家|伙的实力更是深不可测。
　　不过银甲强者心中也并不惊慌，既然他敢来这，那必然有着相应的底气。
　　在三人彼此相望的时候。
　　剩下的一道攻击，则是朝着某个有些崩坏的客栈不偏不倚的坠落而去，沿途的恐怖气息，压迫的空气不断震荡，下方无数民众抬头看着那仿佛太阳一般的光团，眼中不可遏制的浮现绝望。
　　林成暗骂一声。
　　心中确定了，北山烈这老头子肯定是故意的，虽然不知道对方究竟是什么来路，不过好像盯上自己了，也不知道是好是坏，这是故意用这种方式来试探自己的实力？
　　就不怕我不管，任由这攻击砸死下方的无数民众？
　　强者不都这样，谁会管这些蝼蚁的死活。
　　“这个糟老头子，绝对有猫腻，这小世界看起来什么都好，仔细观察却是处处都透着一种古怪……”林成心中嘀嘀咕咕半天，看着越来越近的光团，无奈的伸出一只手掌。
　　轻轻一握，那恐怖无比的攻击，便在无数道震撼的目光中，被轻描淡写的瞬间抹去。
　　仿佛一切只是幻觉一般，光芒散去，没有对周围的环境造成一丝一毫的破坏，这一幕比起长孙家族天级的应对，无疑是要高明了太多，看似漫不经心，实则时刻注意这一幕的北山烈，见状不由露出一丝笑容。
　　“他果然隐藏了实力，好高深的隐匿之术，竟然连我都看不透丝毫。”
　　“希望我的选择是对的。”
　　“……”“此人，或许真的有希望结束这一切……”从林成跨入自己感知范围的那一刻，北山烈便瞬间注意到了这个人的存在，看似平平无奇，可强者的直觉告诉北山烈，这个人似乎和很久很久之前的那位很像。
　　不是相貌，不是实力，而是一种奇特的气质。
　　甚至于一种虚无缥缈的直觉，林成倒是错怪北山烈了，后者没有任何方法辨别出林成的不同，唯一的依靠只是直觉而已，听起来很离谱，跟闹着玩一样，可到了北山烈这个层次，直觉有时候往往比什么都要更加可靠。
　　“谁！
　　？”
　　银甲强者和有些郁闷的长孙老祖，此刻皆是一惊，原本预料中光团爆开死伤无数的场面并没有出现，反而眨眼间消失了，长孙老祖大吃一惊，下意识的朝着北山烈看去，眼中带着几分探究和忌惮。
　　银甲强者则是脸色狂变，还有强者隐藏！
　　？能够化解他的攻击，甚至如此轻描淡写，少说也要是一位天级，地级巅峰都办不到这一点！
　　“这北燕城究竟是什么鬼地方，竟然隐藏了三位天级强者？”
　　银甲强者这一刻心中有些不太平静，惊疑不定，“军主莫非早就料到了这一切，所以才让我过来，还特意让我做了这么多准备……
　　幸好，幸好军主神机妙算。”
　　他阴沉的看向刚才能量消散的地方，长孙老祖和北山烈也同时看了过去，不同的是一个惊疑忌惮，一个则是带着些许好奇和探究，三种截然不同的视线朝着客栈方向看去。
　　下一秒，和一位青年的视线遥遥碰撞。
　　“就是他！”
　　几位天级同时锁定了林成的身影，只不过令人奇怪的是，这人周身竟然没有任何的气息波动，仿佛只是一个普通人一般，只是盯的时间久了，便会骇然发现，似乎有着一股恐怖的海啸从四面八方朝着自己碾压而来。
　　“此人……
　　不简单！”
　　银甲强者和长孙老祖同时做了判断。
　　北山烈则是好奇的盯着林成，后者也回望着他。
　　不知为何，林成隐约间竟然感受到了一丝熟悉……
　　别样的熟悉，不是对于北山烈这个人的熟悉，而是对一种刻骨铭心的气质和记忆熟悉……
　　这一刻林成彻底确定，北山烈肯定隐藏着什么对自己极为重要的秘密。
　　一时间，因为太过熟悉，又有些陌生。
　　林成把握不住这种感觉到底是什么，不过他却是对北山氏升起了几分兴趣，这老头子的实力他竟然有些看不透，粗略一看似乎只是强大一些的苦海境，可仔细观察，却会发现苦海境似乎只是一种掩饰，这老头子的实力绝对比表面上展露的更加恐怖，至于是不是跨入了天位……
　　不好说。
　　毕竟，林成也没见过真正天位是什么样子。


第486章 原来不止我一个人
　　就在林成郁闷的时候，上空的北山烈嘴角忽然轻轻一动，一道传音瞬间没入林成耳中。
　　林成眼神一动。
　　“小家|伙，从外界想要找到进|入时空小世界的路不容易吧，想知道有关于这个世界的秘密吗，你出手杀了这个穿银甲的家|伙，我就告诉你怎么样，相信你绝对会感兴趣的。”
　　“杀了他，我会告诉你一个地方，你去了那里绝对会有意想不到的收获，那地方若是你能成功进去，获得的好处足以让天星级别的强者都眼红……
　　怎么样，考虑一下？”
　　天星强者？
　　不等林成疑问，北山烈带着些许沧桑的声音再度传来。
　　“天星便是你们外界人口中的天位……
　　其实天位境只是一个笼统的称呼，跨过了苦海层次，便是天星，之后的劫月、神阳，都属于天位境的一部分，我说的那个地方，绝对拥有着你想要的东西。”
　　“我凭什么相信你？”
　　林成面不改色，实际上则是暗中传音，“万一你骗我怎么办，或者有什么阴谋？
　　一点好处都没有的事情，就想让我完全信任你，这可行不通。”
　　“好处自然有。”
　　北山烈笑了笑，继续传音道，“至于你要不要去……
　　我也没有别的办法，这里有个东西，是我曾经从那个地方带出来的，那地方很诡异，即便是我也无法深入其中，只能在边缘地带捡了点小玩意。”
　　说着，林成眼神一缩。
　　他发现，自己的手中不知何时突然多出了一个硬呼呼的东西，似乎是某种东西的残片，上面有些斑驳残缺，仅仅只是用手抚摸就能感觉到一股莫名的沧桑。
　　“天星境？”
　　这种手段，让林成有些惊讶，他看了眼另外两侧的银甲强者以及一位天级老头，发现他们都没能察觉到任何异常，就连林成自己，也感觉不到什么奇怪的地方，自己手中便凭空多了一个物件。
　　林成不动声色的用神念感应了一下。
　　只是一块普通的瓷片，不知是从哪个建筑上掉落下来的，上面似乎还雕刻着什么符号文字……
　　林成神念一扫，紧接着脸上的表情忽然猛地呆滞下来！
　　“轰！”
　　正震惊北燕城天级如此之多的银甲强者，忽然眼神一变，只见那位站在破败客栈之上的青年，仿佛忽然受到了什么极大的刺|激，周身的气息瞬间变得紊乱至极，一股股狂暴的力量疯狂席卷，朝着四面八方冲击而去。
　　下方刚刚逃脱一难的人们，还没离开多远，就被一股劲风吹的东倒西歪，头顶上空的光线似乎都被一股强大的气势吞没，天地变得暗淡下来。
　　“搞什么花样？”
　　这股强大的冲击波，肆虐着冲向天空，将三位天级强者尽数笼罩其中，银甲强者暗骂一声，迅速运转仙力抵抗，可依旧被冲击的连连后退，另一边的长孙老祖，同样脸色狂变，身躯更是有些颤抖。
　　看向林成的目光中，不由带上了几分惊骇。
　　此人和自己同为天级，可实力却似乎比他要强出一大截，单单这心情波动之下的气息爆发，便让他抵抗起来有些吃力，在场三人之中，其余两人还好，只有长孙老祖最为狼狈。
　　其次就是银甲强者，至于北山烈则是完全纹丝不动。
　　实力高下，这一刻显得格外明显。
　　在场三人，银甲强者和长孙老祖脸色阴沉，透着凝重。
　　北山烈则是眼中有着一丝异芒闪过。
　　……
　　下方的林成，此刻心中掀起了轩然大|波，根本没有心思去理会其它，眼神有些呆滞，手掌颤抖的将手中的瓷片递到了眼前，不可置信的看着上面的文字。
　　“我想家了。”
　　短短四个字，让林成心神出现了巨大|波动，因为这四个字并非他穿越后所熟知的任何一种文字……
　　而是前世的华夏文字，完全是由简体汉语书写而成！
　　数百年穿越的阅历告诉林成，这个世界完全不存在前世的那种文字，哪怕人族的文字，其实和前世也不相同，哪怕在某些地方有些相似，可也绝对没有这种简体的汉字。
　　这种汉字，林成唯有在前世见过！
　　“怎么会，这个世界怎么会出现这种东西？”
　　这一刻，林成心乱如麻，有惊吓，有混乱，有恐惧……
　　除此之外，混乱的心情之中还掺杂着一丝丝苦涩和惊喜，这个世界难不成并不止自己一个穿越者？
　　莫非，还有其他人？
　　是了，自己既然能够穿越到这个世界，没道理其余人不行。
　　他们是怎么来到这个世界的，也有自己的金手指吗，有系统吗？
　　这一切，林成都不知道。
　　“这个东西是从哪里得到的，这老家|伙说的那个神秘之地？
　　还有，他是怎么进去的，他究竟知道些什么，他知道穿越者的身份吗，他告诉我这些究竟有着什么样的目的，究竟对我是好是坏？”
　　林成这一刻心思急转。
　　他看不透北山烈的修为，也无法从对方身上感受到多少情绪波动，此刻的北山烈给他的感觉就像是一片看不透的汪洋大海，虽然表面一片平静，可谁知道海面之下是否是暗流涌动。
　　“我有希望找到回家的路吗？”
　　其实，自从穿越的那一刻起，林成就刻意淡忘了一切，刻意不再去回想前世的事情，以免自寻烦恼，因为他知道他大概率一辈子都回不去了，只能将这种情绪压在心底。
　　可当这种无边无际的绝望之中，迸发出一丝希望的时候……
　　哪怕这一丝希望再怎么渺小和微弱，都会忍不住想要去抓住，攥紧，然后打破这片绝望。
　　“……”林成沉寂了多年的心，这一刻忽然爆发出一股别样的情绪，彷徨无助，以及一丝丝焦虑和急迫，他十分想要弄清楚这一切究竟是什么回事，不由的他将注意力转移到了天空的北山烈身上。
　　后者此刻脸上带着一丝平静的笑容，朝着林成点了点头。
　　“做好决定了吗？”
　　北山烈传音问道。
　　林成沉默了好久，天地间的气氛似乎渐渐变得有些压抑，这一刻林成身上的气息似乎产生了一些说不清道不明的变化，仿佛是一棵已经麻木快要枯萎的大树，突然间爆发了新的生机。
　　北山烈眉头轻挑，他在刚才的一瞬间，似乎感受到了一股源自于实力上的威胁感，很不可思议。
　　“希望你说的都是真的……
　　否则我想那后果你不会愿意见到的。”
　　最终，林成深吸了口气，缓缓开口。
　　这一次他没再传音，话音未落，林成身形陡然化作一道雷霆，瞬间冲向了空中的银甲强者。


第487章 一声叹息
　　“混账，你找死！”
　　银甲强者突然心中一寒，发现远处那个站在废弃客栈上的青年忽然消失，紧接着一股刺骨的寒芒浮现在自己身后，一瞬间心中又惊又怒，这速度太快了！
　　来不及做多想，银甲强者全力催动银甲防御。
　　“轰！”
　　眨眼间出现的银甲强者身后的林成，眼神带着些许冷漠，以及一丝急切，他十分想要知道北山烈说的那个秘密之地究竟在哪，他觉得自己好像发现了一些了不得的秘密。
　　弄清楚了这一切，或许他就能找到回家的路。
　　“杀！”
　　林成手中眨眼间由无尽仙力汇聚出一杆长枪，瞬间来到了银甲强者的身后，一枪杀出，恐怖的破坏力凝聚在长枪之上，眨眼间爆发出一股璀璨的光芒，朝着银甲强者身后要害杀去！
　　反正他已经杀了霸天军的一支千人队，既然如此再多一个也没什么大不了。
　　“轰隆！”
　　这一枪爆发的威力，令银甲强者亡魂大冒，远处的长孙老祖身躯都是跟着一颤，即便隔着遥远的距离，都感受到了一股强大无比的威胁，现场唯一还能保持一定平静的，只有北山烈，只不过若是仔细观察，便会发现北山烈那平静的脸色之下，似乎隐隐藏着一分惊骇，这一枪哪怕是他都感受到了一丝丝威胁。
　　林成觉得他是天星境，实际上……
　　还真不是。
　　他只是一个天级而已，只不过身上的确藏着一些秘密，哪怕天星强者也不会随意招惹他，至于他本身的实力，实际上并没有林成想象的那般强悍。
　　“噗！”
　　枪出如龙，这一枪瞬间贯穿了银甲强者的身躯，至于其表面那套银色铠甲，虽然不断散发着强大的防御气息，可在这一枪之下竟然没有多少反抗之力，瞬间被破碎而开！
　　“救我——！”
　　银甲强者顾不得心中的惊骇，连忙出声大喊。
　　“住手！”
　　远处，几乎是在林成气息爆发的那一瞬间，两道强大无比的身影瞬间掠出，直接朝着林成的方向飞快杀去，气息爆发竟然又是两位天级！
　　这一次，霸天军的万夫长，直接来了三位！
　　“轰！”
　　林成手中长枪猛地一挥，一点寒光炸开，在无数道惊骇欲绝的目光下，那位之前还不可一世的银甲万夫长，强大无比的天级强者，瞬间身躯爆开。
　　紧接着，林成又是一枪挑出，银甲强者的神魂也直接被覆灭。
　　短短两招，一位天级瞬间陨落。
　　这位天级死去之后，林成微微皱眉，感觉有些不解，这个天级虽然气息上和苦海境相差无几，可实际上的战斗力却是有些弱的离谱，恐怕真正情况下也就和神桥巅峰的强者相当。
　　很强，但是远不如真正的苦海。
　　“这是怎么回事？”
　　林成顾不得心中的疑惑，看向远处急速掠来的两位天级，其中一位天级强者手中似乎还拿着一道黑色的卷轴，上面还缠绕着一道道紫色的雷霆，散发着令人心颤的气息。
　　隐约间，他觉得自己好像忘记了什么。
　　脑海中似乎变得有些混乱，自从跨入这个小世界的那一刻起，林成就感觉自己的情绪似乎发生了一些变化，杀意似乎更加浓重了一些，在刚刚的那一瞬间，更是如此。
　　杀了一位天级之后，这种感觉更强烈了，那一瞬间，林成意识疯狂的波动，迷迷糊糊间似乎看到了自己破碎了一具死去多年的枯骨，眨眼间又恢复了正常。
　　“这究竟是什么？”
　　刚才，林成神色恍惚间，似乎看到了另一幅满目疮痍的大地，身边站着的全都是腐朽的尸体、枯骨，“幻觉吗，对了，我刚才怎么好像没有看到北山烈这个老头的身影？”
　　他回头看了一眼，发现北山烈依旧站在原地，静静看着自己。
　　远处的长孙老祖，神色有些惊恐的望着自己，似乎看到了魔鬼一般，只是刚刚的那一瞬间……
　　林成仿佛看到了一具浑身血肉模糊的尸体，站在长孙老祖的方向。
　　刚才的模糊一瞬，他好像看到了一座死去的城市！
　　以及一片腐朽充满死气的天地。
　　幻觉？
　　林成心中有些烦躁，他感觉自己忘记了很重要的事情，随着一个个强者被自己杀死，莫名出现了一丝没由来的心痛，仿佛遭受了什么莫大的损失。
　　可心中又似乎有另一个声音在告诉自己，杀死眼前的这群人！
　　除此之外，似乎还有另一个焦急的声音在不断的呼喊，两种不同的声音，似乎是两道庞大的意志，在不停的对抗碰撞，只是一个近在眼前，另一个却仿佛隔着亿万里。
　　林成烦躁的甩了甩头。
　　看向了冲过来的两位天级强者，手中长枪挥舞，猛地一枪杀了出去，当他和两位天级交战在一起的时候，没注意到不远处的北山烈，眼中似乎是浮现了一抹异样的光芒。
　　……
　　“你敢杀霸天军之人，你这是在找死！”
　　其中一位天级怒声呵斥，另一位天级则是趁机撕开了那道黑色的卷轴，紧接着一股强大的气息似乎在不断的汇聚，想要化身成为一个庞大的身影。
　　“霸天军？”
　　北山烈这时候忽然冷哼一声，“不过是一群只知道屠戮无辜的人渣而已，若是换了最初的那一代霸天军，或许还算有些正气，可现在的霸天军，呵呵！”
　　“就算是死一万次，那也是罪有应得！”
　　北山烈的脸色隐约似乎有些狰狞。
　　“轰！”
　　就在这时，那黑色卷轴化作的庞大虚幻身影，终于是呈现了出来，一股远超在场所有人的恐怖气势，缓缓释放，哪怕是天级强者在这股压力前，都显得十分渺小。
　　“噗！”
　　这一瞬，林成猛地一枪挥出，又是一位天级陨落！
　　只不过，这位天级在临死前，眼神似乎出现了一丝说不清道不明的变化，仿佛隐约间变得“真实”了一些，他转动了下眼珠，看向林成的方向，张了张嘴似乎是想要说些什么。
　　脸庞似乎是露出了一抹苦涩，可很快这抹苦涩便被怨毒所取代，最终发出一声诅咒般的咆哮。
　　“敢杀霸天军之人，你一定不得好死！”
　　“军主大人一定会替我报仇的！”
　　当这位天级死去的那一瞬间，一抹看不见的黑气瞬间从尸体中飞出，瞬间没入了林成体内……
　　远处的北山烈眼神有些放光，至于缓缓凝聚出的巨大身影，则是发出一声叹息。


第488章 把天堂建在地狱里
　　“北山烈……”凝聚出的巨大黑影，身上似乎穿着一套古老的战甲，看不清脸庞，只是那一双眼睛却是十分的平静，看了眼被林成杀死的霸天军天级，眼中似是露出了一丝淡淡的悲哀，看向林成的目光多了几分复杂，可奇怪的是，这位霸天军军主的分身却是对林成没多少恨意，与传说中霸天军军主霸道护短的形象似乎有些不符。
　　“古尘！
　　你终于肯现身了！”
　　在这道庞大的黑影凝聚而出的瞬间，北山烈忽然传出了暴怒无比的吼声，声音中透着难言的急切，可能是因为看到了杀害妻子的仇人被怒火瞬间淹没了理智。
　　在霸天军军主看向林成，似乎想要开口说点什么的时候，北山烈忽然化作一道恐怖的流光，瞬间朝着霸天军军主分身冲了过去，狠狠的撞击在一起，恐怖的能量乱流倾泻而出。
　　“唉……”霸天军军主古尘，见状只来得及发出一声叹息，接着就不得不和暴怒疯狂的北山烈战在了一起，双方交手间似乎有着一颗颗巨大的星辰交错闪烁，周围的虚空都被侵染成一种深邃的墨色，仿佛变成了一片无垠的星空，星空的深处无数星辰不断的闪烁，传递出一股股澎湃的力量。
　　“古尘，多年不见，你果然踏入了天星境！”
　　北山烈狂吼不已。
　　古尘似哭似笑的叹了一声，好笑道：“北山烈，你现在的样子，像极了一个山蹿下跳的小丑……”“那也比你这个畜生强！”
　　见到了古尘的北山烈，似乎被仇恨冲击的完全失去了理智，眼中充满了暴虐，每当霸天军军主想要朝着林成方向靠近，或者传音的时候，都会被北山烈暴躁无比的打断。
　　“我是畜生？”
　　古尘似乎是被气笑了。
　　“乱杀无辜，四处屠戮，纵容你手底下的那群杀人魔，你不是畜生谁是！”
　　北山烈冷声呵斥，出手则是毫无留情，一身苦海境的修为施展到了极限，对面的古尘虽然跨入了天星境，可却仅仅只是一道分身，一时间虽然能压制北山烈，却难以将其击败。
　　两人不断的纠缠、碰撞。
　　恐怖的余波席卷天地，另一边林成接连斩杀了两位天级，第三位天级在他手中也摇摇欲坠，似乎随时都可能殒命，只不过哪怕浑身伤痕累累，依旧不怕死的疯狂挑|衅。
　　“你就只有这点本事吗，来，杀了我让我看看敢杀霸天军的混蛋到底有多大能耐！”
　　“哼。”
　　林成冷哼一声，心中不对劲的感觉越来越强，杀意愈发的凝重。
　　对面这位天级，似乎和那些被杀掉的天级有些不太一样，实力要强大不少，而且眼神看似和其余霸天军一般疯狂无比，实际上却是十分平静。
　　林成哪怕实力强大，一时半会却是难以对其造成致命伤害。
　　忽然，耳边传来了身前天级的声音，说话的内容却是让林成眉头一皱。
　　面前的天级带着几分笑意：“你知道吗，霸天军其实很久很久之前，并没有这般喜欢杀戮，直到一次大变之后，所有人似乎都疯了，见人就杀……”林成沉默不语，继续出手。
　　“你不相信吗？”
　　天级继续艰难抵挡，又笑道：“那一次，真的是波及整个世界的大灾难……
　　太可怕了，无数强者陨落，连那位受到无数人民爱戴信仰的陛下都死了……
　　这个世界从那以后，再也看不到丝毫的光明，到处都是怪物，所有人都变成了怪物……
　　那些怪物被一种古怪的力量污染了，弱者瞬间就会失去理智，哪怕强者也会逐渐变得疯狂，就像是现在的你一样……”此话一出，林成心中猛地一震！
　　“人啊，总是太过依赖于眼睛看到的一切，这也正常，人的一切都建立在相信的基础上，你很强它没有试图直接污染你，而是污染了你看到的一切……
　　咳咳咳……”天级强者见林成呆住了，趁机喘息片刻，又冲了上来，这一次林成脑海仿佛突然清明了不少，想起了什么东西，心中的杀意突然平静了很多，再看面前的世界，眼神巨变。
　　这是哪！
　　？尸山血海，到处都是腐朽的怪物和尸体。
　　地狱吗？
　　我怎么会出现在这种地方……
　　我不是进|入了一个小世界吗，这究竟是怎么回事？
　　面对冲上来的天级，林成皱了皱眉，似乎想要躲避，自己刚才为什么突然这么想杀人，隐约间感觉到身体有些不太舒服，天道金身猛地运转，一丝丝诡异的黑气不断被逼出。
　　林成心中有些惊骇，这是什么？
　　“不要躲，继续打！”
　　这时候，那位天级忽然传音，“不要露出破绽，否则哪怕你实力不弱，也肯定死定了……
　　继续听我说，或许北山烈也告诉你了不少东西，你不妨也听听我说的……”“你们到底是谁？”
　　这一刻，林成真的清醒了，回想起自己跨入小世界的一幕幕，心中忍不住有些骇然，自己记忆中似乎出现了完全不同的两幅画面，画面的内容截然相反！


第489章 死去的世界
　　天级强者没在意林成的脸色变化，自顾自的传音说着。
　　“在很久之前，这个世界其实并不是这一番模样的，她很繁华处处都散播着光和希望，那种感觉真的远不是现在能比的……
　　比起现如今的天界，更是好了不知道多少倍……”“等等！”
　　林成一惊，脱口问出：“你知道天界！
　　？”
　　他以为这个小世界几乎是完全与世隔绝的状态，只是偶尔会有一些天界的生灵误入其中，可他没想到这个世界的人族，竟然也知道天界的存在，听其语气似乎不仅知道，而且还很熟悉。
　　天级强者笑了笑，没有解释，而是继续道：“曾经，这个世界有一位统治者，他很强……
　　很强很强，哪怕在那浩瀚无比的天界，也是拥有着相当地位。”
　　“直到有一天，这一切都被毁了。”
　　“那一次，天地间凭空忽然变得极为压抑，人们虽然不知道发生了什么事情，可没由来心中就感受到了一股巨大的恐慌，很快这种恐慌感就变成了现实，天塌了一群恶魔进|入了这个世界，它们见人就杀，完全就是一群暴躁被杀意支配的疯子……
　　处处横尸遍野，不过陛下的存在，让所有人心中都充满了信心，相信这一切都会过去，这个世界还会变成原来的模样。”
　　“然而……”天级强者叹息了一声，眼中露出一抹沉重，“事情并没有如大家期望的那样发展，陛下实力很强，曾在一段时间内的确击毙了大量来犯的怪物，其中不乏一些极为恐怖的存在。”
　　“可是，当那一幕出现之后，一切都变了……”说到这，他的身躯微微颤抖，仿佛想起了什么极为可怕的东西，声音发颤道，“你能想象吗，以陛下的实力绝对超越了你们天界口中的天位，然而就是这样的一位强大无比的存在，瞬间毙命！”
　　“那是一座塔……
　　一座遮天蔽日的高塔，当那座塔降临的时候，整个世界都在颤抖、崩溃……
　　陛下实力强大无比，可在那可怕的塔下，却仿佛成了一个普通的凡人一般……”“太强了，那塔仿佛完全超越了一切，它仅仅只是出现在那里，就仿佛让所有人跌入了最深的噩梦之中，哪怕是陛下也难以在那种力量下支撑多久。”
　　听到这，林成心中第一时间想到的是造化塔。
　　不过很快，心中又浮现了另一个名字——神塔。
　　这个名字名气似乎并没有那些霸主级种族那般大，可是每一个了解它的人，仿佛都是充满了忌惮和恐惧，无数年来，天界无论精力多少动荡变化，甚至一些霸主级势|力种族都不断的覆灭新生，可唯有神塔始终屹立于天界的中心之处，没有任何力量能够撼动其分毫，神塔在林成的印象中，似乎始终都是一个高高在上的超然者。
　　这样的力量，为何会突然盯上了那位陛下？
　　“自那一次灾难之后，整个时空小世界彻底陷入了黑暗之中，陛下死去，无数强者死去，虽然随着陛下的死，整个世界已经没有了继续入侵的怪物……
　　可是仅仅之前的那些，就足以对整个世界造成极为可怕的损害，时空小世界强大无比，可最终还是变得千疮百孔，那一战之后所有人都死了……”“这里，彻底成了一片鬼蜮。”
　　天级强者眼中带着复杂的光芒，这话却是听的林成心里微微有些发毛，什么叫全都死了？
　　既然人都死了，那现在这些活下来的人，又是从哪冒出来的？
　　“……
　　我们都已经死了，死了很久很久，我清楚的记得，那一战一根从天而降的黑色利刺，洞穿了我的心脏，并且彻底抹杀了我体内的一切生机。”
　　“可是，之后不久……
　　或许很久，具体的时间我不知道，总之一段时间之后，我发现自己又再度‘活’了过来，周围的一切也都似乎恢复了原样，所有人都活了……
　　被一种诡异的力量给复活了。”
　　“……”天级强者说着，林成听着，脑海中则是突兀的出现一幅幅画面，这些画面似乎原本就存在于他的脑海之中，只不过被一股莫名的力量封印，直到现在才一点点复苏。
　　记忆中，他一步步来到了一个布满积雪的群山，然后时不时对着空气说了几句话，旋即伸手一抓，似乎是将什么看不见的东西扔进了身后的麻袋，然后继续前进。
　　“那些告诉我天子国信息的生灵……
　　都是假的？”
　　这一刻林成心中突然有些发毛。
　　他实力已经媲美苦海，论境界更是高深无比，可即便如此却依旧在不知不觉的被某种力量影响了，带着他一步步来到了现在这个地方，中间的记忆似乎出现了一些断层。
　　“我们无法离开这个世界，因为只有在这个世界之中我们才能够继续存在，一旦离开那就会瞬间灰飞烟灭……
　　如果能够干脆的死去，那还好说……
　　然而即便是灰飞烟灭，一段时间后我们依旧会在这个世界复活。”
　　天级强者眼中露出了复杂的光芒，“你知道吗，这已经是我不知道多少次死去和复活了，每一次死去都会失去一部分属于自己的记忆，逐渐的丧失理智，最终就会变得和那些疯狂暴虐的‘霸天军’一般，被北山烈轻易的操控，成为他手中的棋子和力量，即便是死去依旧不得安生。”
　　他看向了林成，声音沉重无比，“这是一个轮回，那些杀死了陛下，毁灭了世界的存在，似乎是想要从陛下或者这个世界得到一些什么东西，不过他们大概是失败了，陛下哪怕不敌他们，可依旧将他们想要的给很好的藏了起来……
　　所以那些存在只好用这种方法，一遍遍轮回，希望通过这种不断的重演，来推算并获得他们想要的东西。”
　　“不断的重复，无尽的轮回。”
　　天级强者叹息了一声，“越来越多的家|伙变得疯狂，失去了理智，变成了怪物……
　　而随着怪物的增多，这个世界另一面的力量就会不断增强，北山烈……
　　他掌控了这种力量，我不知道他是本身便自这种诡异中孕育出来的怪物，还是某个怪物取代了原本的北山烈……
　　不过有一点可以确定，无数次轮回结束，它更加可怕了。”


第490章 循环千万年的噩梦
　　“原本它实力没有现在这么强大，只不过随着一次次轮回的加深，似乎每个残存的灵魂身上都会有一些力量被它剥夺吞噬，成为了它的力量，每疯掉一个人，多出一个怪物，它的力量就会强大三分。”
　　天级强者看向远处正在不断交手的军主和北山烈，眼神有些沉重，缓缓道，“本来它的实力很弱，别说军主大人，哪怕是我等都能轻易灭掉它，只不过现在……
　　唉。”
　　“这个死去的世界，已经越来越糟糕了。”
　　“或许有一天，它会成长到彻底突破这个世界的界限，到时候将会成为天界人族的灾难，天界的所有人族都会成为它强大自己的养分……”林成看了眼北山烈的方向，心中直觉告诉自己，或许北山烈才是真正说谎的人，至于眼前这位天级强者，不知道他的话到底是真是假，不过说服力明显比北山烈高上一些。
　　“那你们就没尝试过杀死他吗？”
　　林成问道。
　　“试过了，没用。”
　　天级强者叹息一声，苦涩道：“一旦北山烈死去，那么整个世界就会瞬间再次陷入轮回之中，他也会重新复活过来，从而变得更加强大，这几乎就是无解的循环。”
　　“迟早有一天，他会强大到一个没人能够压制他的程度。”
　　“所以我们想出了一个办法，杀，杀光那些怪物，虽然不能彻底解决掉眼下的麻烦，可至少可以让北山烈的实力提升变得缓慢一些，为我们争取更多的机会。”
　　林成若有所思的点了点头。
　　“所以，这就是为什么‘霸天军恶名远扬’，见人就杀无恶不作？”
　　他好像明白了一点什么。
　　天级强者苦笑一声，道：“这只是治标不治本的办法，这个世界完全就是北山烈的主场，哪怕军主实力比他强大的多，可依旧对这一切束手无措，在我们看来想要解决这一切，可能只有一个办法……”说到这，他的眼中露出了一抹绝望，“只要找到了陛下生前留下的某个宝物，那些制造了这一切轮回的存在得到了想要的东西，或许这一切就会结束。”
　　不过，天级强者很快摇了摇头：“可是别说我们根本找不到陛下藏匿宝物的地方，就算真的找到了，又如何能够将那东西交出去，交给杀死陛下，覆灭世界的凶手？”
　　“这一切，从头到尾就是一个死局，结局早就已经注定。”
　　“我们杀不死它，它也难以彻底战胜军主带领下的我们，只不过随着一次次的轮回和重复，迟早有一天我们全都会变成疯子，那个时候哪怕军主还在，也已经于事无补。”
　　“军主曾经有过猜测，或许只是我们同为死灵，力量本源相同，都受到了这个世界的限制，所以杀不死北山烈，借助外来者的力量或许能够达成这一切……
　　这一点北山烈也是如此想的，所以每一次有外来者进|入这个世界，加入这个重复了无数次的轮回，军主和北山烈都会进行一场更加猛烈的竞争，拉拢外来者，凭借外来者的力量来杀死对手。”
　　“一旦彻底杀死北山烈，或许就能破坏掉那些未知存在的阴谋……
　　当然这一切只是军主的猜测，具体如何我们也不太清楚，但是我们相信这个可能性是有的。”
　　“北山烈和军主，或许就是那些未知存在和陛下，通过这场轮回噩梦对抗的棋子，只要一方彻底死去，这一场对局或许就会彻底的破灭，我们也都能获得安息。”
　　“这一点相信北山烈也是这般想的，如果我所料不错，之前你突然杀向我的两位同伴……
　　曾经的同伴，大概率就是他给了你什么提示或者许诺吧？”
　　“或许，接下来他还会想办法引导你一步步杀掉军主，这样这一场噩梦之中，就再也没了能和他对抗的存在，他将成为最终的赢家，再也不会有丝毫的干扰，只需要一步步找出那些恐怖存在需要的东西就好。”
　　林成听到这，皱了皱眉，不解道：“军主若是死了，难道不会引起那些布局存在的不满吗，没了军主如何寻找被那位陛下隐藏的东西？”
　　“不，你这就错了。”
　　天级强者叹息一声，说道，“我说过了，那些存在真正的重心，不在于军主活不活着，而是这个不断轮回的噩梦……
　　只要这个噩梦还存在，那么一切就还在掌控之中。”
　　林成心中皱了皱眉。
　　这双方各执一词，似乎都有些道理，虽然他心中有些偏向这位天级强者所说的一切，可始终还是感觉到有些不对劲，假设那个布局这一场噩梦的可怕存在真的存在，那既然有能力布下这一切，直接将军主抹去不就好了，他不相信对方没有这个能力，或者说军主留下还有什么别的用处？
　　或许，一面倒的碾压无法达成目的，他们需要在这种矛盾碰撞的环境中，锁定需要东西的下落？
　　就在这时。
　　远处忽然爆发出一股恐怖的能量波动，军主和北山烈的交手陷入了最激烈的阶段，周围虚空中弥漫的漫天星辰，哪怕是林成都感受到了一股窒息的压抑。
　　要知道，这还只是那位军主的一道分身，而且这个世界的强者，真正战力还比同层次要差了一筹。
　　即便如此，都能带给他一股强大的压迫力。
　　“这就是天星境，强大无比的存在。”
　　天级强者也抽空看向了远处，感叹道，“要不是军主需要真身沉睡来抵抗死意的侵蚀，避免自己彻底疯狂，以他的实力要解决北山烈其实用不了多少时间，不过这北山烈的实力增长速度也越来越快了，恐怕用不了几个轮回，连军主都会彻底拿他没办法……
　　怎么样，帮我们也是帮你自己，如果不破除掉这一场噩梦，你迟早也会和那群外来者一样，被困死在这个永远循环的死局里。”
　　说到最后，他转过身看向了林成，眼中带着一份期盼。
　　“做决定吧。”
　　“当然，你也可以尝试一下凭借自己的力量打破这一切，如果你真的能做到这一切，那我无话可说，还要感谢你……
　　如果你无法做到，又想要离开的话，那就做决定吧。”
　　“军主和北山烈，你总得选择一个相信……
　　这也是为了你自己。”


第491章 希望在绝望最深处
　　听了天级强者的话，林成沉默了片刻。
　　脑海中一幅幅画面飞快的闪烁，记忆中路过的一幕幕，全部都渐渐染上了一抹血色和灰败，那些鲜活的身影，也都变得腐朽冰冷，似乎是一具具死去多年的尸体。
　　不同于军主和北山烈这样的强者，例如刀叔他们或许压根就不知道自己早就已经死去，还以为自己好好的活着，依旧对于明天的生活充满了向往。
　　或许不知道哪一天，他们就会忘记现在的一切，重新开始，进行又一个记忆中被忘却的轮回，一遍遍上演着曾经的悲欢离合，仿佛被|操控的提线木偶一般，连笑容和泪水都是被别人强加而来，至于他们自己，或许早就在千万年前的某个时间点彻底死去，如今残留的或许只是一份执念乃至记忆而已。
　　一个人怎么样才算是真正死去？
　　肉身死亡，神魂消灭，还是彻底的被人忘却？
　　当关于自己的记忆彻底消散的那一刻，或许才算是真正和这个世界做了告别。
　　“……”记忆中的一幕幕画面飞快闪烁，时不时定格，这一刻林成脑海中同时浮现了两幅截然不同的画面，一副充满了鲜活气息，另一幅则是仿佛被鲜血浸泡过一般。
　　“这就是时空小世界的真相？”
　　林成此时此刻心情说不出的沉重，他抬头看向天空，发现已经不知何时被黑暗吞噬，天空上方不再是蔚蓝的天空，也不是层层叠叠的奇幻云层，而是一个个诡异凝固的旋涡，有大有小，就好像是一个小孩子随手用画笔涂鸦出来的噩梦，那一个个旋涡，像极了一只只俯瞰人间的眼睛，带着毫无掩饰的冰冷和恶意。
　　这个世界，这一刻在林成眼中是那么的虚假，却又无比的真实。
　　一丝丝莫名的冰冷感萦绕心头，到了林成如今这个地步，明明已经能够做到冷热不侵，此刻却是忽然感觉到了一声寒冷，他看向远处，似乎隐约能够看到一个个依旧沉浸在自己生活中的人，拖着腐朽冰冷的身躯，思考着今天的晚饭是什么，思考着明天该不该和隔壁的老王一起组队去猎杀魔兽，思考着生活的酸甜苦辣……
　　在这群人中间，有着一个个格格不入的灵魂不断穿插，身上带着黑色的气息，看向那一个个人们的眼神，充满了贪婪和恶毒，一道道视线不停的在扫视着，窥视着，心中一个个噩梦在不断的冒泡、发酵，仿佛即将沸腾的毒药。
　　隐约间，好像看到了有人在失声哭喊，有人在狂笑，有人冷漠的看着这一切，还有一群人指指点点，嘲笑受害者不知道保护自己，善意彻底被黑色淹没，偶尔冒出一点光亮，背后却是隐藏着更加满目疮痍的狰狞恶魔……
　　冷漠的眼神构成了一座盛大的舞台，被贪婪的阴影覆盖，披着怜悯外皮的软刀子捅进一个个灵魂的心房，有眼无珠的“善意”站在恶魔的背后高声叫好，被伤害的灵魂绝望麻木的望向台下，迎面而来的是满是猜疑和质疑的目光……
　　……大雨中百鬼夜行，有人混在其中，却是比鬼还要高兴。
　　麻木的灵魂在不断的颤栗，被恶魔拿着刀子挟持着露出夸张的笑容，眼中流淌的泪水被迎面而来的恶意彻底蒸发，化作的毒液流入心底，开出了黑色的花。
　　路过的人都在夸赞她的懂事和乖巧，恶魔在黑夜里肆意的狂笑。
　　善意在不断的枯萎，成为了养分，被丑陋不堪的恶意吸取，开出了畸形的花朵。
　　……
　　将现实中的一切击破揉碎，加以恶意浇灌，最终得以沉淀成黑色的土壤，等待着下一季的开放，只留下一个空洞的躯壳画上笑容，于是这世间便只剩下了美好……
　　……这是一座搭建在地狱中的天堂。
　　看着这一切，林成眉头越皱越紧，心中仿佛被压了一座大山，心脏艰难的跳动，粘稠的空气挤压着最后一点养分，让人完全喘不过气来。
　　“决定好了吗？”
　　天级强者这时候略显刺耳的声音出现，眼神定定的看着林成，开口道：“想要结束这一切吗，想要结束无辜灵魂的痛苦，并且让自己得到救赎吗，如果想的话，那就行动起来吧，你的时间不多了。”
　　说着，他指了一个方向，“在那里，一直走，你会看到一座废弃的宫殿，那里曾经是陛下居住的地方，也是这个世界所有死灵唯一的禁地，唯有外来者有希望进|入其中，如果你能够找到‘那个’东西，可以考虑将它带出来，交给其中你信赖的一方，从而决定这场噩梦是从此结束，还是游戏继续……”“你的时间不多了，抓紧吧。”
　　说完这句话，这位天级强者周身忽然爆发出可怕的能量波动，比起一般的天级还要强大数分，只不过他的身形却是变得有些虚幻，一声爆喝，猛地迎向了一根悄悄朝着林成杀来的触须。
　　“还等什么，走！”
　　临死前，天级强者发出一声怒吼，远处北山烈则是发出了一阵阵气急败坏的吼声。
　　感受着身后骤然传来的恐怖气息，林成脸色微微一变，顾不得其它，连忙施展身形立即离开了这里，略微犹豫了一下，还是选择朝着天际强者说的那个方向冲去。
　　他预感，无论对方说的是真是假，有没有陷阱，那座宫殿都是他必须要去的地方。


第492章 黑暗中的一道光
　　“轰！”
　　身后传来剧烈的波动，隐约间能够听到北山烈气急败坏的怒吼，以及那位神秘军主的冷笑声，林成不管这些，一门心思朝着那位霸天军天级强者临死前指向的方向冲去。
　　他有预感，既然对方给自己指了路，那么那个地方一定有着揭开这一切的东西，只要抵达了那个传闻中废弃的宫殿，他就有希望破开这一切，离开这里。
　　凭他现在的实力，想要凭实力打破这一切，还差着不少的距离。
　　这地方，疑似和传说中的神塔有关，那可是真正站在整个天界巅峰的存在，他现在的层次和对方天差地远，想要破解这一切只能依靠外力的帮助。
　　一路上，林成速度全开，眼前出现的不再是之前正常的天地，而是一片破败的废墟，一座座腐朽万年的建筑中，一道道身影不断的穿梭，隐约间还有凄厉的声音传出。
　　“这个世界，果然有问题。”
　　越看越是心惊，之前繁华的北燕城，此刻已经完全成了一处鬼蜮，原本的所有居民，此刻全都成了失去理智的怪物，似乎当他认清楚一切之后，这个轮回的噩梦已经向他露出了獠牙。
　　“滚开！”
　　天道金身催动，一拳将一个拦路的地级强者打的粉碎，林成眼神发冷，视线中整片天地都在微微颤动，仿佛拥有了自己的意识一般，视线尽头，一片巨大的黑色似乎是在缓缓游荡，仿佛即将沸腾狂涌的浪潮，不断传来的浩荡压力，仿佛海啸一般疯狂冲击着林成的心灵，让人心神愈发凝重。
　　“喝！”
　　某一刻，林成陡然冷喝一声，头也不回的一拳朝后方轰出，只见不知从哪出现的一只狰狞巨大的鬼爪，忽然从天而降，带着恐怖的压力，还未靠近就被一拳轰的粉碎。
　　林成化作流光，瞬间穿过破碎的鬼爪，消失在眼前。
　　“时空小世界，轮回的噩梦，这里怎么有点像神之梦魇……”随着一波波攻击不断到来，林成心情愈发的烦躁，这里的一切像极了神之梦魇中的世界，只不过比起被压制没有成长起来的神之梦魇，显然这个世界要更加可怕一些。
　　其中时不时冒出的危险，哪怕是林成都感受到了深深的威胁。
　　“哗——！”
　　忽然间，一抹流光从天而降，径直拦住了林成的去路。
　　澎湃的压力，让林成有些措手不及，仔细一看，来者是一个身穿道袍的老者，只不过皮肤已然铁青，布满了尸斑，一双眼睛也变得暗淡无神，充满了空洞感。
　　老者身上的道袍破破烂烂，像极了与僵尸大战一场之后被咬死的道士。
　　只不过比起林成前世电影里的那些道士，眼前的老者实力无疑要恐怖的多，手中的木剑随意挥舞间，都会掀起海啸般的黑色气浪，铺天盖地朝着林成碾压而来。
　　天级强者！
　　而且是比起之前联手的三位霸天军天级还要更加强大的存在。
　　“杀！
　　！”
　　道袍老者喉咙滚动，发出一道不似人声的咆哮，瞬间朝着林成冲来。
　　“轰！”
　　林成没有减速，身体表面万丈金光爆发，宛如一轮在地狱中升起的耀阳，那呼啸而来的黑色气浪，还没有彻底接近，便被凭空击碎，下一秒林成呼啸着冲过老者，头也不回的朝着远处掠去。
　　“嗬嗬……”老者身形忽然僵在了原地。
　　没过多久，整个身躯忽然砰的一声，布满了宛如瓷器般的裂缝，下一秒轰的一声爆炸开来，化作了漫天的黑色雾气，夹杂着一些坚硬的尸体碎片，朝着四面八方飞射而去，激起无数烟雾。
　　随手解决了老者，林成速度丝毫不减。
　　这个小世界比起小仙界要大得多，起码相当于百个小仙界的大小，庞大的空间哪怕是林成想要穿梭其中，也需要耗费不短的时间，一路上到处都是飞掠而来的怪物。
　　这一刻，林成仿佛成了黑暗中最耀眼的明灯，无数怪物如同趋光的飞虫，疯狂悍不畏死的朝着林成发起冲击，其中甚至不乏一些堪比天级的强者。
　　“该死的，烦人！”
　　这些怪物对林成造不成多少伤害，自然对他实力提升没有多大帮助，可就是铺天盖地前赴后继的朝自己冲来，哪怕林成实力强大，想要灭掉这些家|伙也需要一定时间。
　　时间拖得越久，一旦军主和北山烈分出了胜负，难保不会对他动手。
　　“不好……
　　这样下去整个时空小世界的强者都会朝着我冲来，一旦来的强者多了，被阻碍的时间长了，给其余怪物的汇聚争取了时间，最后恐怕汇聚的怪物越来越多……”林成有些烦闷，终于算是体会了一把什么叫做逆天而行。
　　以一人之力，对抗一个世界。
　　“玛德，平日里一群家|伙天天喊着要逆天、逆天的，无知者无畏啊……”林成有些无奈。
　　这些怪物完全就是杀不完，一开始他还会将拦路的家|伙干掉，可当时间过去一段之后，发现视线中的怪物从一开始的一个两个，发展到了最后的密密麻麻，仿佛漫天的蝗虫一般，到了这一步，哪怕是林成也有些慌了。
　　他不再杀戮，而是全力运转仙力，疯狂朝着前方冲去。
　　好在这群怪物大多数只是地级，哪怕天级都少的可怜，加上实力被削弱了一大截，这才让林成有了一丝穿越“黑色海洋”的机会，不知过了多久，林成忽然眼睛一亮，大大松了口气。
　　“轰！”
　　一股强大的力量爆发，将周围的怪物清理了一大片，露出了一个巨大的空地，林成望着视线中出现的巨大建筑物，疯狂飞了过去，他发现建筑物附近虽然也有些怪物存在，可却仿佛是在畏惧什么，一直在建筑物外兜兜转转，不敢越雷池一步，林成没有犹豫，一头直接冲了进去，当他跨过某个界限的那一刻，世界忽然清净了。
　　身后那穷追不舍的密密麻麻怪物，在看见林成进|入宫殿的那一刻，齐齐发出了不甘的咆哮，却又不敢上前，只能用一双双冰冷可怕的眼神死死盯着林成。
　　“终于摆脱了这群烦人的苍蝇。”
　　这时候，林成终于是露出了笑容，踏入这里之后，身边的阴冷气息仿佛都消散的一干二净，看向巨大的宫殿建筑，隐约还有一丝丝光芒闪烁，不由好奇，“这就是曾经那位陛下住过的地方？”


第493章 尸骨锻造的王座
　　林成在废弃的宫殿中漫步，眼神时不时打量着四周，这里的环境留下了不少战斗的痕迹，其中一些残留的痕迹还散发着可怕的杀意气息，哪怕林成靠近了，都会感觉到神魂阵阵刺痛。
　　一股可怕的感觉涌上心头，脑海中浮现了一些残缺画面，似乎是一场旷世大战的场景，一位浑身看不清样子的身影，仿佛一个巨大无比的光团，傲立虚空，与一群同样可怕的存在不断战斗。
　　“这就是当年那场大战？”
　　“那个光团中的身影，应该就是那位陛下吧……
　　不知道对方是不是就是自己要找的那位穿越者？”
　　林成默默掏出了当初北山烈塞给自己的一枚残缺的瓷片，上面带着浓浓的岁月气息，一看就是很久之前留下的东西，再三确认上面留下的字迹是真实的，不是幻觉之后，林成深深吸了口气。
　　“不知道，其余的穿越者是什么样子的？”
　　“既然我能穿越，第二个穿越者也出现了，没道理剩下的人不会穿越……
　　甚至，在我之前未必没有人穿越，这些人都去哪了，是死去了，还是现在还存活在某个地方？”
　　“他们也有金手指吗，还是说只是凭空的穿越，没有任何特殊的能力？”
　　“……
　　真想和这些人见一见……”这一刻，林成情绪剧烈的波动，穿越至今，已经数百年过去了，若是加上天界的时空流速不同，那么起码已经过去了数千甚至上万年……
　　“我现在要是能回到地球，恐怕也算是活化石级别的人物了吧？”
　　林成苦中作乐的想到。
　　虚空中时不时传来一道道闪电般的光芒，进|入了这里之后，除了一些光芒上的变化之外，所有外界的噪音似乎都被隔绝了，林成甚至感受不到外面那种阴冷的气息，十分的奇特。
　　这座宫殿，就仿佛在深海之中开辟出一个巨大的气泡，能够容纳氧气，拥有适宜生活的环境。
　　世外桃源？
　　虽然这世外桃源有些寒碜，不过和外面的情况一比，倒也勉强算得上一片净土。
　　林成一边走着，一边感慨，同时心中也微微警惕着，这里看似一片平静安宁，谁知道有没有隐藏着什么另外的危险，出门在外，来到这种鬼地方，他不敢随意相信陌生人的话。
　　这也是生存的基本法则。
　　忽然，林成脚步微微一顿，低头看去，小心翼翼的捡起了一块碎片。
　　眼中下一秒顿时露出了不可思议的神色，这是什么，玻璃？
　　好像是一块碎掉的镜子。
　　“这鬼地方，竟然有这种东西？”
　　林成心神一震，看样子这里的确和穿越者有着不小的关系，“看样子这位穿越者前辈在这里过的很不错啊，当上了皇帝，甚至连玻璃这种东西都捣鼓了出来，不知道有没有别的玩意……
　　可乐、汽水？”
　　实锤了！
　　林成确定了，这地方肯定曾经有穿越者来过，虽然仅仅从一块玻璃碎片难以这么果断，可对于林成来说，这种事情能做简单推理不做复杂推论，他心中本就对于弄清楚这一切充满了渴望，如今有了能够证明这一切的东西，心中立马就有了确定。
　　想到这，林成迫不及待的继续探索下去。
　　他试着释放出神念感知这里的一切，可他发现在这里神念似乎受到了某种压制，只能离开周身十几米的范围，这点范围对于林成来说可有可无，只好继续用眼睛观察四周。
　　没过多久，他来到了一座看似是主殿的建筑前……
　　至于怎么知道是主殿，林成也不确定，只是这栋建筑最高，看起来最为大气，看起来就像是十分重要的地方。
　　一路穿过了高达万丈的阶梯，穿过了三重巨人般的大门，林成终于是来到了一座大殿之中，擎天的巨柱，仿佛神灵殿堂般的大厅，泛着光芒的材质，这座大殿哪怕过去了千万年之久，从内部依旧看不出丝毫的破旧，反而十分的鲜亮，就像是一直有人居住打扫一般，只是从周围弥漫的沉静之气来看，这里的确已经荒废了很漫长的岁月。
　　跨入大殿，林成深吸了口气，眼神有些异样。
　　这里的建筑风格，以林成这一生的眼光来看，唯有前世的某些地方场景看过，不过看起来总体似乎是做了不少的改动，不过整体风格依旧给人一种十分熟悉的感觉。
　　林成静静站在大殿之中，久久没有动弹。
　　站的久了，一种强烈的孤独感油然而生，最后林成被大殿上方高台上一尊巨大的王座吸引了，这王座散发着微微的光芒，一股神秘的色彩在其上不断的流转，释放着不凡的气息。
　　“这东西……”林成伸手摸了一下王座，身躯陡然一震，眼中流露出一抹震撼之色，“这东西，好像是骨头打造的？
　　全都是骨头……
　　各种各样，全都是强者的骨骼，嘶——！”
　　“什么样的强者，骨骼能散发出这种气息？”
　　林成有些震撼了，这骨骼看上去似乎没多少特殊，可当他触摸的那一刹那，仿佛在骨骼中看到了一座座宽阔无比的大陆，王座之中仿佛藏着一个世界。
　　林成试着搬动了一下王座。
　　然而纹丝不动。
　　这种感觉，林成曾经有过，当初面对轮回中的那具人族尸体，就诞生过如此感觉，仿佛对方体内孕育了一座世界，承受了一座完整世界的重量。
　　如今又遇到了。
　　这让林成不由想到，会不会是某些强者修炼到一定程度之后，就会在体内开辟一个小世界？
　　一举一动，都携带着一座世界的可怕力量？
　　“天界的顶尖强者，难不成体内都是开辟了一座小世界？
　　如果是真的，那这些强者是如何容纳巨大的小世界，藏须弥于芥子？
　　还是说，将小世界藏于别处，需要的时候就能调动世界的力量？”
　　“那这座世界，究竟是自然孕育而成，还是某个强者的体内小世界？”
　　“自然孕育而成的小世界，真的可以强到这个程度吗……
　　连天星境强者都能诞生，按照那个军主如今死后依旧能保留天星境实力来看，说不定对方生前实力更强……”细思极恐。
　　如果这个世界真的是某个强者的体内，那岂不是说，他现在所处的位置，其实就是一具尸体之中？
　　一具大到没边的尸体……
　　类似那个轮回中死去的存在？
　　尸体中的小世界，通过轮回进|入天界……
　　这一刻林成不由深深发出了一个疑惑。
　　小仙界，究竟在哪……
　　？


第494章 一位仙帝的遗言
　　这个问题困扰过林成很长一段时间。
　　小仙界的位置究竟在哪？
　　为何别的小世界进|入天界，都是通过飞升通道，而他却是跨过了轮回，甚至还在轮回中遇到了种种恐怖的劫难，他觉得自己可能被误导了，一般的飞升通道可能并没有这么复杂，只是一个简单的时空通道而已，连接了天界和小世界。
　　“……
　　不会是我想象的那样吧？”
　　林成有了一些不成熟的想法，又觉得有些惊世骇俗，“这个问题以后总有解开的一天，现在当务之急还是解决掉这个不断重复的时空小世界，离开这里。”
　　眼前的王座完全由骨头打造而成，不过却是没有丝毫的惊悚感，反而透着一种难以言喻的美感，种种奇妙无比的气息在王座上流淌，这些骨头若是旁人不说，不了解真相的人恐怕真不会把这当成普通的骨头，而是当做某种极为珍贵的宝石，即便是天界的一些最为上等的宝物玉石，和这王座的材质一比，都差了不止一个层次。
　　轻轻搬动了一下王座，果不其然，搬不动。
　　系统空间也收不了。
　　“可惜了，要是能带走就好了，这王座看起来是个不错的宝物……”林成不怎么重视这王座的力量，也不在意这王座究竟有什么神奇的功能，他主要是觉得这王座带出去可能比较有逼格。
　　一尊完全由强者骨骼打造而成的王座，若是能再把这大殿给搬走，回头找个地方一摆，自己坐在王座上居高临下，召见下属什么的……
　　想想就觉得十分美妙。
　　可惜了，这王座仿佛长在了地上一般，完全搬不动。
　　而且这大殿也不知道是什么材质打造的，坚固无比，哪怕林成拼尽全力都无法在地面上留下丝毫的痕迹，否则的话他都想直接把这王座挖走……
　　在大殿内晃悠了一圈，没找到什么有价值的东西……
　　主要是有价值的全都搬不走。
　　林成左瞧瞧右看看，最后在一个不起眼的角落处，发现了一个暗藏的机关，按下一块不起眼的墙壁凸起，整个大殿忽然轰隆一颤，紧接着高台上的王座忽然移开了位置，走过去一看，下方露出了一个长长的通道。
　　“还有暗道？”
　　来都来了，索性下去看看。
　　暗道内光线并不算暗，虽然有没有光对于林成都没有多少影响，不过有光的环境的确能让人感觉更加舒适一些，看了眼两侧的灯光，林成眼睛又有些直了。
　　这玩意，好像燃烧的都是强者的血液。
　　仅仅从血液散发的气息来看，这些血液的主人生前实力绝对比自己强大的多，应该是白骨王座的那些主人留下的，试验了一下，还是搬不走。
　　拆不下来。
　　“这位穿越者前辈这么土豪的吗……”这样的大手笔，哪怕是林成也被镇住了，他宝物是多，可这种绝世强者尸骸打造的一些普通饰品桌椅，还真是没有……
　　除非他回头试试把悟道树砍了，说不定能做出一些不错的家具……
　　一路前进，这暗道并不算太长。
　　没走多久，林成就发现了一个封闭的石门，随手一推石门瞬间打开，不等林成讶异，忽然眼神陡然一凝，他看向了身前，只见那里一道身影静静伫立，正看着他，脸上带着一丝笑容。
　　“你来了。”
　　那道身影穿着一身金色长袍，面容略显模糊，在见到这人的一瞬间，林成就被一双深邃的目光吸引，那种感觉很奇怪，林成感觉自己似乎看到的不是一个人，不是一双眼睛，而是一片浩瀚无垠的星空。
　　这些不是最关键的。
　　最关键的是。
　　“这里竟然有活人！
　　？这是那位传说中的‘陛下’？
　　他竟然还活着，这怎么可能，他不是早就已经死去了吗，这一切究竟是怎么回事？”
　　林成这一刻眼神有些凝重，甚至随时做好了出手的准备。
　　不过接下来面前之人说出口的话，却是让他松了口气。
　　“你来了，我已经等你很久了……
　　我不知道你究竟是谁，不过我可以确定一点，能够活着踏入这里还能见到我这道残存影像的，只有两种人，一种是实力强大到了无边可怕的地步，另一种则是说明你是我的老乡，来自地球的穿越者。”
　　人影最后一句话带了几分笑意。
　　似乎卸去了一身的威严，变得有些随意，声音中带上了几分愉悦和惆怅。
　　“不过我猜你大概率是后者，毕竟实力能超过我太多的那种存在，应该不至于对我一个下位仙帝的遗迹有兴趣……
　　嗯，姑且算作遗迹吧，这种感觉挺奇怪的，我明明还没有死……
　　不过也快了，遗迹这个词，还是蛮有趣的，听起来就挺高大上。”
　　“那黑塔和那道身影，实在是太可怕了，仅仅只是一个波及，就让我毫无反抗之力……”“或许这就是命吧，运气差的时候，喝凉水都能塞牙，谁能想到两位绝世强者的大战，竟然会打到我的小世界所在，连带着我都受到了可怕的袭击……”人影语气明显有些郁闷，不甘和委屈。


第495章 遗言（上）
　　林成看着这道人影，虽然看不清面容，可能够感受到对方的落寞和不甘，而且林成敏锐从对方的话语中察觉到一个疑问……
　　那黑塔不是刻意针对这位陛下的吗，怎么听对方的话语，好像是自己倒霉，被一场大战波及？
　　这话和那位霸天军天级强者的话明显有些出入。
　　这人影说到这，沉默了片刻，旋即叹息一声继续道。
　　“我不知道你是什么时间来到这个世界的，不清楚你是否和我一样，直接来到了天界……
　　亦或者是穿越到了某个小世界之中，不过这些都没关系，能够遇见就是缘分。”
　　随后，这人影就好像闲聊一般说道。
　　“不知道你穿越之前是做什么职业的，又是遇到了什么情况才导致的穿越……
　　我只能告诉你，我们的穿越或许并不简单，应该是有某种幕后的力量在不断的推动，其中的真相我一直在调查，可惜刚有些起色，就遭遇了这场无妄之灾……
　　我有时候在想，这是真的巧合，还是某个幕后黑手安排好的一切……”“那位幕后黑手，可能是察觉到我马上要接触到什么，所以忍不住引导了这一切……
　　我不清楚能够让一群人灵魂从一个世界穿越到另一个世界究竟需要多么强大的力量，但我清楚这股力量绝对不是目前的我能抵抗的，按照我的猜测，那样的存在眼中，恐怕整个天界都算不得什么……”听到这，林成心中莫名一寒。
　　他也有些感觉，自己穿越似乎有些怪异，只不过之前从来没有遇到任何其它穿越者的消息，所以觉得这一切应该只是偶然，不过从这位穿越者前辈口中的话来看，这一切似乎并不简单。
　　幕后黑手？
　　对方是谁，什么实力，为何要推动这一切？
　　林成全都不知道，这位穿越者前辈曾经在不断调查，可惜最终却是死于非命……
　　从对方的口中得知，其临死前应该已经达到了传说中的仙帝境界，这已经是站在了天界顶尖战力的层次，却是依旧轻易陨落，可想而知如果真的存在幕后黑手，那么对方绝对不会简单，还有林成有些好奇对方口中的两位绝世强者大战，究竟是什么情况？
　　一念之间灭掉一位仙帝，甚至仅仅只是波及……
　　这样的实力，哪怕林成拼尽一切手段也远远不及，甚至若是对方真的可怕无比，哪怕林成躲在造化塔中都不一定能够绝对的安全，毕竟如今的造化塔大部分力量都在镇压一尊可怕无比的怪物，小钧虽然是塔灵，可能够发挥的力量却是远不如曾经，现在的造化塔可以说是最为虚弱的时候，若是出现一些可怕存在，未必不能找到一些破绽。
　　“说了这么久，我好像还没有好好介绍一下我自己……”人影继续开口，只是一段设定好的程度，负责说完已经定下的信息，只听他的语气中似乎带上了几分惆怅和笑意，“我本名叫做‘孙元涛’，曾经是一个普通的工人……
　　人嘛，难免有些幻想，希望有朝一日能够获得超越一切的力量，能够飞天遁地，能够见识见识更加广阔的天地……”“这一切原本应该只在梦中出现，可是出乎我预料的是……
　　这一切有一天竟然真的实现了。”
　　这一刻，孙元涛的语气说不出的复杂，“我穿越了，我不知道自己是怎么穿越的，好像就是完全没有丝毫的预兆，记忆停留在了最后一刻，等我恢复意识的时候，发现自己已经来到了一个陌生的世界，拥有了一个陌生的身份……
　　一开始我虽然彷徨，惊恐……
　　可在这之中又难免带了几分兴奋。”
　　他笑了笑，“毕竟谁不渴望能够像那些小说里一样，穿越之后金手指傍身，从此一飞冲天，大杀四方扬名天下，最后来个妻妾成群，逍遥自在……
　　咳咳，不过显然现实最终给了我重重一记耳光，我穿越之后根本没有丝毫的特殊，除了占据的身躯算是有些天赋之外，其余的一切都没有，金手指、系统，这些通通都没有，这一切直到穿越一年之后，这个世界的父母惨遭屠杀死去，才终于恍然大悟，明白了这个道理……”“我这一世的父母，只是普通人而已，蜕凡境……
　　在天界这种地方，和普通人又有什么区别？
　　父母死后，我整个人都懵了，脑海中一片空白，我前世父母去世的早，这一世重新拥有了父母的关爱，本来是件很值得开心的事情，然而该死的老天他很快的再度剥夺了我的这一切，最为可笑的是，杀死我父母的仇人，在杀掉我父母之后，忽然间‘幡然悔悟’，可能是突然内心被我当时的眼神触动了吧，也可能是所谓的怜悯心发作……”说到这，孙元涛露出一抹讥讽和悲哀之色，“他竟然自|杀了，临死前还用那种十分真诚的眼神看着我，和我说对不起，那一刻你知道我的心情有多么崩溃吗，我觉得老天在玩我……”“父母死了，仇人自|杀了，我连替父母报仇的机会都没了。”
　　“一身的愤怒和憋屈无处发泄，我当时整个人都崩溃了，直接昏迷了过去……
　　直到不知道多久之后，再度醒来发现我到了一个宗门之中，那个宗门很神秘，很古怪，不过那里的人对我都很好，在那里我遇到了我的师父……”提到自己师父，孙元涛露出了一丝温和的笑意，看得出来他的师父在他心中占据了很重要的地位。
　　“两世的父母接连死去，对我最重要的便是师父了，师父他老人家对我很好，将我从崩溃绝望中拉了回来，还传授我修炼的方法，让我能够得以强大自身。”
　　“我能有今天，其中超过一大半都是师父给予的。”
　　“……”说着，孙元涛眼神有些放空，似乎是陷入了某些过去的回忆之中，过了一会，良久他才渐渐回神，接着叹息道：“然而，或许我天生便是带着不幸吧，没过多久，师父也出事了。”
　　“那一天，师父拖着重伤的身躯找到了我，告诉了我一个让我震撼很久的秘密……
　　我师父他，竟然也是穿越者！”
　　此话一出，宛如平地惊雷！
　　林成豁然瞪大了眼睛，心中翻起了惊涛骇浪。


第496章 遗言（中）
　　“轰！”
　　林成这一刻真的气息不稳了，他死命瞪大着眼睛，看着眼前的虚影，“怎么可能，你师父也是穿越者，恰好又收了你这位穿越者徒弟，怎么会有这么巧合的事情！”
　　哪怕明知对方只是一段历史遗留的影响，可这一刻林成还是难掩心中的震撼，心里想的话直接脱口而出。
　　此刻，林成感觉自己的意识受到了巨大的冲击。
　　“怎么样，震撼吧？”
　　人影依旧平静的述说着，仿佛猜到了无数年后另一位穿越者的表情，脸上露出了笑容，接着很快笑容收敛，重新恢复了落寞和叹息，“当时我听到这个消息的时候，表现的应该和你此刻差不多吧，可能还要更加失态……
　　我师父他竟然也是一位来自于地球的穿越者，并且穿越的时间比我要早得多，当他拖着重伤的身躯，告诉我这一切的时候，我心中的震撼可想而知。”
　　“并且，不同于现在的我，我师父告诉我，当初他穿越到这个世界的时候，并非和我一样平凡，并且他当初穿越的地方，并不在天界……
　　而是在另一片更加浩瀚而不可思议的地方，而且更加令人难以置信的事，我师父并非穿越到了一个弱小存在的身上，而是直接夺舍并继承了一位可怕强者的一切。”
　　孙元涛苦笑一声，“我师父才配得上穿越者的名号，真正的一步登天，我甚至不知道他说的那种存在究竟强大到什么地步，又有着何等伟力，他说他在天界的身躯，只是一道微不足道的分身，并且这样的分身很多，分散各个世界目标就是寻找和我一样的穿越者，只不过他找了很久，才找到了我一个而已……”“我不知道后来他找没找到其它的穿越者，现在又如何了，当初师父的样子似乎十分焦急，好像是遇到了什么极为可怕的麻烦，以师父他老人家的实力，整个天界应该都没人能伤害的到他，所以我猜测应该是师父的本体出现了问题，或许是陷入了某些危险的绝境，或许是遭遇了某些可怕的敌人……”“师父交代了我一些东西之后，临了让我小心，说这天界的人族很快就会遭遇一场浩劫，让我务必低调，这样才能活的更加长久一些……”“师父说过，等他解决了麻烦之后，会再次回来找我的……
　　然而十万年过去了，师父依旧没有回来……”孙元涛眼中浮现出思念之色，对于他来说，所有的亲人尽数离他而去，这世间便只剩下了师父一个亲人，孙元涛真正将其当成了自己的父亲，自己的爷爷看待。
　　虽然没有半点血缘关系，可其中的感情却是做不得假。
　　听到这，林成有些沉默，最终发出一声叹息，却又不知道该说些什么，不过此刻哪怕他出声安慰，眼前这位穿越者前辈怕是也永远都听不到了吧。
　　“我师父的分身消散之后，给我留下了一块令牌，说是如果有一天我的实力能够打破天界的束缚，也可以凭借这块令牌去找他，这块令牌我如今已经用不上了，就留给有缘人吧。”
　　刚说完，或许是提前设定好了什么。
　　下一秒，林成面前虚空忽然泛起了一圈圈波动，紧接着一枚散发着不朽气息的六棱水晶令牌浮现在了林成眼前，在那水晶令牌的内部，似乎有着一道道不朽的金色光芒缠绕，令牌的正面是两个龙飞凤舞的大字，虽然从来没见过这两个字，可当看到其的一瞬间，林成脑海中却是瞬间浮现了两个字——造化！
　　“我师父说，他的名讳为造化之主。”
　　林成将令牌翻了过来，下一秒整个人陡然一震！
　　眼睛瞬间瞪大！
　　只见令牌的背面，雕刻着一座栩栩如生的金色小塔，纹路精美繁复，散发着一种林成极为熟悉的不朽气息，这一刻林成的身躯突然不受控制的轻轻颤抖起来……
　　“这，这是……
　　九九造化塔！
　　？”
　　林成整个人陷入了无边的震撼之中。
　　九九造化塔！
　　造化之主！
　　林成这一刻忽然有些莫名的颤栗，看着面前虚幻的身影，想到对方的师父，又想到了自己，三位穿越者……
　　这一刻，某些东西似乎被无形的命运，以一种种看似巧合的方式，悄然的串联了起来……
　　林成大口的喘息，心中忽然觉得有些压抑。
　　虽然塔形标志很多，可当林成看到令牌背后的那座小塔雕刻，瞬间就十分确定，这绝对就是九九造化塔，因为当他看到这一切的时候，不知何处的黑暗空间中，九九造化塔忽然轻轻颤抖了一下。
　　造化塔中，小钧的身影突然浮现，一直显得波澜不惊的造化塔塔灵，这一刻眼神有些复杂，看着远处的无尽黑暗，仿佛穿透了层层空间，看到了另一个林成，以及他手中的令牌。
　　“……”良久，小钧忽然发出一声意味不明的叹息，一切再度陷入了沉默。
　　……
　　这一切林成并不知晓。
　　不过这并不妨碍他心中的震动，九九造化塔是系统给予他的，他一直不清楚九九造化塔究竟是什么来历，更加不清楚系统的来历，只是印象中，早就将造化塔划分成了和系统同等层次的存在。
　　对这两样东西，林成虽然依赖，可心中一直保持着几分敬畏。
　　这一刻，他最大的秘密之一，似乎被一根无形的线给连接了起来……
　　不过对于这一切，孙元涛的投影显然是不清楚的，他不知道自己说出的这一切，带给林成的震撼远比预料中要强烈的多，他沉默了一会，再度开口了。
　　“收下这令牌吧，虽然觉得你大概率和我一样，永远用不上这东西，可若是真有那么一丝可能，你找到了这里，并且得到了令牌，打破了天界的束缚……
　　见到师父的话，替我和他说一声对不起。”
　　“我辜负了他老人家的期待，临死也没能打破这一切，反而死的有些不明不白，憋屈万分……”“师父他老人家，应该也一直在寻找穿越的原因，我不清楚他发现到了哪一步，不过我要提醒你的是，连我师父那般实力，都对于暗中的存在忌惮万分，你也一定莫要大意。”
　　“否则，我的今日，或许就是你的明日。”
　　“这算是我给予老乡的一点善意吧……
　　这里最为珍贵的东西已经给了你，剩下的一切，我也彻底用不上了，你若是需要，包括我的尸体都可以拿去……
　　相信一具仙帝的尸身，还是有不小价值的。”
　　孙元涛苦笑一声，旋即又道：“我做这一切，没有别的意思，如果有一天，你遇到了我师父，如果可能的话，还希望你能记得今日的帮助，尽可能的帮我师父一把……
　　你有能力的话。”
　　“师父他老人家，太累了。”


第497章 遗言（下）
　　林成整个人陷入了麻木之中，身体仿佛已经不受自己控制，眼神呆滞震撼的盯着面前的虚影，过了好一会，良久，喉咙滚动了一下，长长舒了口气。
　　“造化之主？
　　和九九造化塔有关吗，难道是造化塔的上一任主人？”
　　“他现在究竟是死是活，造化塔这种神器，哪怕对于那种存在来说应该也不是随意舍弃的存在，如今造化塔却是落入了我的手里，那造化之主去哪了？”
　　“还有，系统究竟是什么来历，和那位幕后黑手有关吗，又是如何得到造化塔的？”
　　“……”一连串的疑问，疯狂冲击着林成的脑海，头疼欲裂。
　　最终，不得不停下思考，他发现自从进|入了时空小世界，他的意识已经一次次被冲击，感觉走了这一趟之后，自己似乎知道了不少秘密，可仔细一想，好像又什么都不知道。
　　“见笑了，一时间有些控制不住自己的情绪。”
　　孙元涛的虚影，也沉默了片刻，似乎调整好了心情，从这一点能看出，当初孙元涛留下这道投影的时候，心情大概也十分的不平静，这种事换了谁都不会平静。
　　“说了这么多，也不知道此刻面对投影的你，究竟是什么实力。”
　　“不过，还是简单的说一下关于天界的常识……”“就先说说修炼体系，对于下界的体系，每个小世界都有些区别，这个种类太过繁杂，我也不清楚每个小世界都是如何，而且相信你若是能来到这，实力必然已经远远超越了蜕凡，那我就说一说天界的修炼等级……”“首先，便是蜕凡境，这是一切的基础，只有打造好了真正的纯粹仙灵之体，才算是步入了门槛……”孙元涛投影说了很多，其中很多地方的见解都很高深，哪怕对于林成都有不小的触动，心中暗暗震撼这就是有一个好师父的好处，对方的见解，某些层面上已经不和自己差多少，有的地方甚至更加深刻。
　　对方的师父，那位造化之主，实力恐怕真的达到了一个通天彻地的程度。
　　若是系统真是人为制造出来的，或许便只有那等存在才有这种手段吧……
　　“蜕凡之后是仙旋，神桥，苦海，天星，劫月，神阳。”
　　孙元涛说起这些，面色严肃了起来，认真道：“其中，苦海到天星境，是一道门槛，也是一道分水岭，跨越了天星境之后，才算是真正步入了强者的大门，在天界拥有了一定的地位，可以开宗立派，成立一方势|力，广纳门徒……
　　再之后，若是能够凝聚神阳，便可以尝试冲击仙君之位！”
　　“这又是一道分水岭，能够达到这一步的，一万个神阳境，运气好的话，或许能够有一个突破成功，达到这一步已经不单单是天赋的问题，还需要一些运气的成分。”
　　“仙君境修炼到了极致，便可跨入仙帝，而我便是一位下位仙帝，虽然处于仙帝之中的末尾，可得益于师父的传授，一身修为即便是对上上位仙帝也不弱丝毫……
　　当然，可惜的是，这些功法秘技没有师父的授意，我无法轻易流传下去，也不敢那么做，否则万一落入歹人之手，岂不是酿成一场灾难？”
　　孙元涛似乎是有些歉意，“这些也是没办法的事情，不过除此之外，我也收集了大量不错的功法秘技，虽然比不上师父传授，可对于天界绝大多数生灵来说，也算是相当不弱的机缘，这些都可送与你。”
　　对此林成没什么太大的心情波动。
　　对方有师父，自己有系统，在功法这一块林成自认绝对不会比任何人差。
　　不过对方既然这么说了，回头说不定还能带走不少东西，自己虽然用不上，可不代表其余人也都看不上，一位仙帝的全部遗留非同小可，带回去丰富一下卧龙山收藏也不错。
　　只是林成有些奇怪的是，对方口中的开宗立派是指什么？
　　莫非，对方那个时代，人族的处境截然不同？
　　……
　　也是，人家刚才也说了，对方师父临走前，说起天界人族将会面临一场灾祸，恐怕指的就是天使族等巅峰族群群起攻击人族的事情吧，的确是一场可怕的浩劫，从那之后人族直接一蹶不振，现在剩下的力量，怕是远不及当初巅峰时期的十之一二。
　　“是不是觉得这就完了？”
　　“哈哈，仙帝之后，还有其它的境界，不过师父临走前倒也没来得及告诉我太多，我也是之后自己慢慢闯荡得到的一些讯息……”这一刻，面前的虚影忽然闪烁了一下，似乎有些即将消失的征兆。
　　“看样子，来不及留下太多的话了。”
　　孙元涛苦笑一声，仿佛预感到了自己大限将到，笑了笑说道，“我留下的很多信息，都记载在了一个日记本上，其中很多对于你来说应该都有不小用处，便一并送给你吧。”
　　“人族即将面临浩劫，我不知道这一切布置还有没有重见天日的一天……”“再见了，我的朋友。”
　　当最后一句话落下，孙元涛笑了一下，接着虚影缓缓消散，直到彻底消失。


第498章 痛击我的前辈
　　孙元涛的历史投影彻底消失。
　　林成默默看着这一切，在对方消失不见之后，捡起了掉落在地的一个黑色笔记本，这笔记本是从投影中出现的，萦绕着些许特殊的气息，应该便是对方维持投影的力量来源。
　　一旦察觉到来者不是穿越者，或者是敌人找到了这里，那么孙元涛的投影便可以拥有一定的力量去灭杀来敌，就算杀不死敌人，也可以趁机毁灭一切重要物品。
　　至于对方如何判断来者身份……
　　这个林成就不知道了，或许对方有自己的方法。
　　“一路走好。”
　　林成呼了口气，这一趟时空小世界之行，收获不少。
　　顺便，也明确了接下来的修行等级——蜕凡，仙旋，神桥，苦海，天位（天星，劫月，神阳），仙君，仙帝。
　　并且，林成翻开笔记本，在笔记本的最后一页发现了两个字——半神！
　　那应该是仙帝之后才能触及的境界，对于现在的林成来说还有些遥远。
　　……
　　“该离开这里了。”
　　来转悠了一趟，得到了一些对林成而言极为有用的信息，以及一位仙帝级别强者的全部遗留，外加一块神秘强者疑似上一任造化塔主人留下的令牌。
　　也算是不虚此行。
　　再度看了眼眼前的密室，空间不算太大，长宽各有十几丈，并且很是简陋，密室中只有一张石床，上面盘坐着一具栩栩如生的尸体，如果不是气息全无，根本难以相信这是一具死去了千万年之人留下的尸身。
　　看其样貌，赫然便是孙元涛，那位穿越者前辈。
　　“……”默默站立了片刻，林成手一挥，将这位前辈的尸体收了起来，看了眼布满岁月痕迹的密室，悄然退出了这里，没多久便重新返回了那座富丽堂皇的大殿。
　　很快林成再度有些头疼了起来。
　　这一次收获的确不小，可似乎还有很多事情没有得到了解，关于这个世界为何变成这般模样，林成依旧没有丝毫头绪，外面的那位不知心思的军主以及北山烈，都是他目前难以对付的存在。
　　难不成，要舍弃这具分身？
　　或者干脆一辈子藏在这个大殿之内，不出去？
　　这显然不可能的。
　　没了这具分身，他将会十分的被动，成长路上的危险性将大大增加。
　　就在这时。
　　原本平静无比的大殿，光芒忽然变得有些明暗不定，像极了林成前世遇到过的电灯短路，整个大殿内的光芒一闪一闪，地面墙壁乃至支撑大殿的巨柱上，隐约出现了些许斑驳色彩，一丝丝裂缝开始到处蔓延，整个大殿开始有些不稳，林成甚至隐约间可以听到外界的鬼哭狼嚎，这里的空间似乎要坍塌了！
　　林成紧张之时，大殿内忽然有一道声音传出。
　　“快些离开这里吧，你拿走了那件东西，很快这里的平衡就会被打破，到时候这里便不再安全，外面那些鬼东西都会过来，这个世界也会彻底的陷入混乱和疯狂之中……”谁在说话？
　　林成身前突然凝聚出一道模糊的光影，仔细看去，竟然是一只黑色的猫，一双碧绿的眼眸中泛着人性化的情绪，看着不断震动的大殿，一张一合的嘴巴中传出了凄凉的声音。
　　“主人最后的遗愿也完成了，他找到了要等的人，那块令牌是维持这里不受外界侵犯、始终保持永恒不朽的能量源，如今令牌被你拿走，很快一切都会被打破。”
　　“离开这里吧，通过主人留下的尸体，你可以离开这个世界。”
　　“喵呜……”黑猫甩了甩尾巴，眼神平静中带着几分悲伤，林成有些震撼的看着这只猫，他从这只猫身上，竟然感受不到任何的能量波动，可直接中当他目光看向这只猫的时候，神魂却在疯狂预警。
　　危险！
　　这只猫很危险！
　　这是直觉，这只猫的实力，恐怕比外面正在交战的那两位还要强大。
　　这只猫，才是这个轮回噩梦中的最强者……
　　并且，林成感应中，这猫身上似乎并没有那种死亡的气息，它好像是活的！
　　这一刻，林成忽然明白了什么，孙元涛临死前留下的后手，恐怕就是这只猫，投影没有自主的意识，不过这只猫有，它肯定有某些奇异的地方，比如那双眼睛十分的深邃，仿佛能够看透一切，可以判断来人究竟是不是敌人，恐怕自己踏入这里的一瞬间，就被这只猫盯上了，要是它对自己出手，哪怕林成也没有信心能够躲过对方的攻击。
　　“你身上的气息和主人很相似，能够活着拿到令牌，没被令牌里的力量杀死，你应该和主人是一样的存在……
　　希望你能好好活着，活的久一点，主人这傻子太倒霉了。”
　　“唉……
　　你还愣着干什么，还不快走？”
　　黑猫盯着林成，又看了看已经快要彻底坍塌的宫殿，以及外面涌来的大量黑色气息，浑身汗毛倒竖，“快走快走，这里马上要被污染了，我可不想留在这鬼地方，快点把主人的尸体拿出来，那是通往外面的钥匙！”
　　看了眼汹涌的黑色浪潮。
　　光芒一闪，孙元涛的尸体出现。
　　“喵呜！”
　　黑猫闪电般朝着尸体扑了过去，眼中露出一抹哀伤，不过看了眼滚滚而来的黑色浪潮，以及其中无数怨毒的哀嚎，还是一爪子朝着孙元涛的尸体拍了下去，直接将对方拍的不断动荡，隐约间五官都有些扭曲。
　　“喵呜，喵呜……”越来越近的黑色浪潮，让黑猫有些急了。
　　一爪接着一爪，一爪接着一爪，闪电般接连不断的疯狂拍出，每一爪的威力都让林成有些头皮发麻，感觉这猫随意一爪就能轻易拍死自己，这绝对是天位以上的实力，就是不知道是天星巅峰还是跨入了劫月，或者更高？
　　只是，这只猫刚才不是还很悲伤的样子吗？
　　现在转眼就这么对待主人的尸体，多少让人有些不太适应。
　　比自己还着急的样子。
　　话说，这只猫不会也要跟着离开吧？
　　“看什么！”
　　“我又不是外面那些鬼东西，当然也要离开的，这里马上要变样了，我才不愿意继续留在这鬼地方！”
　　似乎注意到了林成古怪的目光。
　　黑猫脸好像更黑了，爪子疯狂拍击面前的尸体，焦急道，“这玩意只是一个钥匙，主人真正的尸体是这座世界，仙帝层次都是可以纳小世界入体的，快来帮忙，拍散了他，就能形成通道出去了！”
　　“嗯……
　　这是不是不太好，好歹也算是我的前辈……”听了这话，林成嘴上犹豫，实际上却是立马爆发了全力，轰隆一拳瞬间轰出，重重砸向了穿越者前辈。
　　黑猫见状大喜：“你的力量好像效率更大一些，快，快快，它们要过来了！”


第499章 那一天，所有人都成了怪物
　　“轰轰轰……”远处传来了宛若沙尘暴席卷天地时散发的声音，那种恐怖的气势，比起沙尘暴海啸要更加的可怕，仅仅只是看上一眼，哪怕林成都有些头皮发麻，他发现那群密密麻麻的怪物之中，粗略一眼过去就隐藏了不下余几百天级，这还是看到的，没看到的估计更多！
　　“怪不得这个世界这么恐怖，隐藏了这么多强者，原来是仙帝强者的体内世界，这就好理解了……
　　对于仙帝那等存在，再多的苦海境和蚂蚁也没什么区别，估计就算是天位，在仙帝眼里也就是大一点的蚂蚁……”林成这一刻算是真正体会了一把什么叫做刺|激。
　　不止是这一群可怕的怪物，远处还散发出一道道可怕无比的气息，不知是天级巅峰还是超越了天级的存在，更甚者，其中两道气息熟悉中透着可怕无比的气势。
　　军主和北山烈来了！
　　宫殿的防御和奇异消失，瞬间引起了这两位的注意，此刻两道庞大无比的黑影，不再执着于彼此间的交手，而是一同飞快的朝着林成这边飞来，眨眼间便掠过大半个小世界。
　　对于林成而言漫长无比的距离，对于他们这等层次而言，几乎是眨眼便到。
　　“交出宝物！”
　　“小子，别忘了我们的承诺和约定，交出你在皇殿得到的东西，否则你必死无疑！”
　　这一刻，军主和北山烈的杀意都是万分浓烈，一道道可怕的视线隔空投向林成，一股股宛如天幕垂落的压力，让林成有些喘不过气来，心中暗暗骇然。
　　太可怕了！
　　怪不得那些四大王城的异族，从来没有打过这个小世界的注意……
　　恐怕一些来到这里的异族，哪怕是苦海境也永远别再想出去，这里的天位强者就不知隐藏了多少，军主和北山烈只是其中最为强大的两个而已。
　　不代表没有别的强者。
　　“快！”
　　林成的声音都带了些颤音，这地方太可怕了，他想回家！
　　一拳拳泛着浓郁无比的金光，宛如狂风暴雨般对着穿越者前辈的脑袋就是一顿猛锤，声音宛如鼓点一般低沉而有节奏感，远处升起的气息让他整个人都有些不好了。
　　此刻他对于北山烈和军主这两位，是一个字都不敢去信。
　　这两个家|伙口中，就没几句真话，什么黑塔刻意降临针对孙元涛，那都是没影的事情，他从孙元涛投影口中得知了，那黑塔不过是碰巧路过而已，只是一场强者间的交战，波及了这里。
　　林成此刻不想知道交战的强者是谁，也不想知道这一切怎么发生的，他现在就想立即离开这鬼地方。
　　“糟糕，那两个家|伙过来了！”
　　“我拦住他们，你加快速度，把这家|伙锤散，形成通道我们就可以出去了，这些家|伙只能被限制在小世界之中，无法离开，到时候就安全了！”
　　“喵呜……”黑猫此刻也是浑身毛发竖起，一双眼睛透出冰冷的寒光，死死盯着天空中急速靠近的两道庞大黑影，喉咙中发出威胁般低沉的呼噜声，似乎随时都会暴起。
　　看得出来，黑猫此刻十分凝重。
　　若是宫殿的防御还在，那自然一切都好，可现在令牌被林成得到，阵法体系崩解，这处禁地已经彻底对整个世界的怪物开放，就算把令牌重新放回去也没用了。
　　“这鬼地方，应该和这位军主和北山烈脱不了关系，这轮回的噩梦，到底是真实的还是只是一个骗局？”
　　林成一边嘀咕，一边疯狂锤击孙元涛的“尸体”，眼见效率太低，林成天道金身全力催动，一道万丈巨人眨眼间出现，一脚对着下方的孙元涛跺了下去！
　　轰隆一声，宫殿建筑群狠狠一颤！
　　“……”身旁的黑猫也被这大动静惊了一下，回头一看瞬间有些龇牙咧嘴。
　　虽然这东西的确算不上它的主人，可此刻好歹顶着它主人的样子，被人这样一脚一脚疯狂蹂|躏，多少有些没眼看……
　　更夸张的是，林成竟然每一脚下去，还都用脚狠狠碾了碾。
　　别说，这样一来，效率真的提升了不少……
　　那尸体已经有溃散的趋势了，相信用不了多久，就可以大功告成。
　　“坚持住，快了！”
　　见状，林成顿时大喜过望，连忙朝着黑猫招呼了一声，那边你顶着吧，反正我是顶不住，“快点消散，快点消散啊！
　　该死的，临死前就不能安排个好点的逃生通道，非要弄的这么麻烦，莫非这位前辈生前有什么特殊的癖好？”
　　“快点！”
　　黑猫看着越来越近的黑色浪潮，头也不回的高喊了一声，紧接着发出一声恐怖的咆哮，踏着席卷天地的毁灭音波，瞬间化作遮天蔽日的庞然大物，径直朝着漫天的黑色浪潮冲了过去！
　　“古尘，我来帮你解脱了！”
　　笼罩整片天地的黑猫嘴中发出一声闷雷般的咆哮，接着猛地张开大嘴，一道宛如天柱般的紫色火焰迸射而出，空中大片的地级天级怪物，瞬间化作灰烬，眨眼间死伤千万，紫色火焰却是没有丝毫减弱，瞬间朝着其中一道庞大的黑影冲去！
　　“小黑大人，何必阻拦我等……”军主古尘，缓缓抬起头颅，一双眼眸中早就充满了死寂，看到这一幕黑猫忽然有些悲伤，当初主人死去后，整个世界受到了黑塔残留力量的污染，变得越发的可怕诡异，那时候唯有它和古尘，还在不断的清扫抵抗这里的异变，然而有一天，古尘却是被北山烈这头可怕的污染怪物偷袭，黑猫本以为他死了。
　　谁知道，一段时间后，他竟然又以怪物的身份重新出现……
　　主人死了，最信赖的帮手也变成了不人不鬼的东西，整个世界彻底颠覆，小黑心灰意冷之下，便回到了主人留下的宫殿之中，再也不出去半步。
　　林成不知道的是，那位天级强者临死前，告诉他的几乎全都是真的，唯一的差别就是……
　　军主没能坚持到林成进|入这个世界，就已经失败了，成为了怪物的一员。
　　他和北山烈，都成了怪物。


第500章 还不起没关系，打工还债好了
　　“小黑大人，何必阻拦我等。”
　　军主巨大的身影，遮天蔽日，这一次他来的不再是分身，而是真正的本体，只不过现在的他已经看不出丝毫的人形，完全就是一个庞大的阴影怪物，唯有从庞大黑影中露出的上半身还能看出一丝曾经身为人类的模样。
　　“是啊是啊，这个世界本就已经千疮百孔，何必还要继续阻拦我等，我保证只要我们得到了那件宝物，立马就会退去，绝对不会干扰你们丝毫……”与此同时，北山烈那怪异空洞的声音也远远传来。
　　此刻的北山烈，丝毫看不出当初那风度翩翩的美少年模样，完全就是一个披头散发的老者，眼神猩红，口中时不时传出猛兽般的低吼声，模样和军主古尘差不多，同样都是只露出上本身，下半身连接着一个庞大无边的阴影怪物。
　　两人散发的气息，已经远远超过了寻常的天星境。
　　小黑眼中充满了凝重。
　　它看都没看北山烈一眼，略带伤感的目光看向军主，低沉道：“古尘，我没想到，你竟然会变成这样……
　　以你的骄傲，就算是死也不会愿意承载这种力量，让自己变得不人不鬼，你……”“嘿嘿，愚蠢的言论，谁会嫌弃自己力量强大呢？”
　　说话的不是军主，而是北山烈。
　　“你们就算得到了力量，也永远离不开这里！”
　　黑猫冰冷的目光看向了北山烈，杀意沸腾，三大强者的气息不断在半空中碰撞，虚空中时不时迸发出一丝丝能量火花，灿烂而又充满了危险。
　　此刻谁都没有轻举妄动，气机却是牢牢锁定了对手，小黑处于以一敌二的状态。
　　“谁说我们无法离开，只要拿到了那件东西，将其上交给神塔，自然可以换取结束这一切的机会，到时候继承了一位仙帝世界的我们，将会在天界一飞冲天！”
　　北山烈冷笑阵阵。
　　军主古尘不发一言，只是庞大危险的气息，牢牢盯死小黑。
　　突然，三大强者突然齐齐转头，瞬间看向了宫殿之中的某道身影，只见伴随着林成最后一拳落下，孙元涛的身影瞬间溃散，澎湃的力量化作一道冲天的光柱，连天接地。
　　其中的威压之浩瀚，生平仅见。
　　“……
　　不好！”
　　“所有通道都被我等力量封锁，他们竟然还能有其它办法强行离开这座世界，快，古尘不要犹豫了，先把东西弄到手再说，之后如何分配，你我各凭本事！”
　　“绝对不能让他们离开！”
　　北山烈的声音充满了暴躁，尖锐无比，这一刻他看到远处光柱，顿时愤怒了，“杀，我拦住这家|伙，你去杀了里面那个，一定要拖延到光柱散去！
　　否则被他们带来了人族强者，我们就死定了！”
　　在北山烈的印象中，外面的世界依旧是人族称霸的局面。
　　在那种情况下，人族强者几乎可以说是遍布整个天界，遇到它和古尘这种存在，肯定不会袖手旁观，随便来一个仙帝级别的人族，就能轻而易举的灭掉他们！
　　什么不断轮回的诅咒，只是一丝神塔残留的力量影响而已，仙帝完全有希望以力破之！
　　绝对不能让他们出去了！
　　否则，就是他们的末日。
　　“好，你先拦住小黑，我去杀了那人族，等光柱破灭，我再回来和你一起对付它，夺取那人留下的宝物！”
　　军主和北山烈都认为，令牌一定在小黑身上，毕竟强者保管东西，才是最优的选择。
　　至于远处的那个小爬虫，随手就能碾死。
　　军主和北山烈焦急暴躁，小黑却是有些欣喜，终于开启了！
　　见到军主要去抓林成，小黑眼神一厉，瞬间一爪穿越了重重空间，狠狠抓向了正要离去的军主古尘，一声可怕的巨响传出，古尘的身躯陡然倒飞了出去。
　　另一边北山烈趁机杀出，小黑又是简单的一爪子拍出。
　　又一道身影倒飞而出。
　　至于其它的怪物，更是无法突破防御丝毫，小黑的可怕实力，这一刻深深镇住了北山烈两人。
　　“哼，一群人不人鬼不鬼的家|伙，真以为我这些年就没点进步吗，主人留下的那些宝物，已经全都被我吃了，现在我的实力可比你们想象中要强的多！”
　　小黑冷笑看着两人，身形猛地窜出。
　　三大强者瞬间交战在了一起，远处的通天光柱不断闪烁，越发的凝练，等空间波动彻底稳定下来，这一座传送门就算是搭建完成，也就是离开时空小世界的时候。
　　“天位的力量，的确非同凡响。”
　　现在的局面，已经没林成什么事儿了，完全就是看戏的状态，唯有在小黑说出仙帝宝物都被吃了的时候，眼皮跳了跳，不过也没太在意，宝物而已他又不缺，吃了就吃了。
　　既然把孙元涛允诺自己的宝物吃没了，又换不起，那就打工还债好了……
　　本来打算找些强者练练手，现在计划泡汤了，但没关系，只要能把这猫弄回去，还怕没对手对练？
　　想到这，林成脸上露出一抹深深的笑容。
　　悠哉的看着远处的强者大战，局面已经彻底稳固下来，小黑一打二完全不落下风，甚至占据了不小优势，看到这，林成从虚空中抽出一个小板凳坐下，又掏出一包自制瓜子，一箱化灵池牌矿泉水，乐呵呵的看戏，时不时还会拍手叫好。


第501章 天位之战
　　小黑的战力远远超过了军主古尘和北山烈的预料，印象中这只黑猫虽然超越了天级，达到了天星境，可绝对没有现在这般可怕，别说他们两人联手，就算是仅仅只有一人，也应该足以拦下小黑。
　　甚至，说不定还能占据一些优势。
　　然而现在的局面告诉他们，错了，一切都错了。
　　小黑的实力，在这些年来的提升远远比他们想象中要可怕的多，这般实力恐怕已经超越了天星境，少说也达到了劫月的层次，哪怕拿出去放在天界，都算是能够坐镇一方大陆的存在。
　　“怎么会这么强！”
　　北山烈难以置信的瞪大了眼睛。
　　此刻他的胸口位置，一道狰狞无比的伤痕蔓延而出，险些将他拦腰斩断，不断传来的阵阵剧痛告诉他，他哪怕现在实力经过了一次次的蜕变，已经超越了从前太多太多，却是依旧远远不是这只黑猫的对手。
　　“我知道了，恐怕真的如它所言，仙帝留下的所有宝物，都被它给吞噬消化了……
　　仙帝毕生的珍藏，才换来了这只黑猫一身的实力，倒也不算奇怪。”
　　军主古尘的情况要比北山烈稍微好上一些，不过依旧不是黑猫的对手。
　　“该死，失算了！”
　　北山烈神色暴怒，有震撼也有不解，“既然这只黑猫有着这么强大的实力，为何这些年从来不曾出手，难道是太过自信，所以任由我们布置一切？”
　　“真是自大，不过这份实力也没话说，好强……”“恐怕不是不出手……
　　而是已经没有了出手的必要。”
　　古尘眼中透着死气，脑海中被一股股暴虐的杀意充斥，现在的他已经不再是从前那个古尘，即便还保留着一些生前的记忆，可本质上还是一个疯狂的怪物。
　　“这个世界的生灵已经尽数死去，它可能觉得已经没必要再为了这些死灵出手，于是就一直躲在了宫殿之中，这才让我们误判了它的实力……”在古尘和北山烈的计划中。
　　一旦外来的人族拿走了那件神秘的物品，那么整个宫殿，这个世界最后的禁地就会彻底对他们敞开，到了那个时候黑猫自然也就无处躲藏，他们两人联手，足以解决一切麻烦。
　　甚至，他们还在想，保留一些实力和手段，等解决了小黑之后，还要继续争夺……
　　谁知道，小黑的实力，大大出乎了他们的预料。
　　打了个一个措手不及。
　　“吼！”
　　变大之后的黑猫，已经丝毫看不出之前的温顺，宛如一头暴虐的猛兽，张嘴发出一声惊天动地的咆哮，整个世界瞬间沸腾了，无尽空间疯狂动荡，仿佛成了一片无形的浓稠海水，伴随着黑猫这一声咆哮，瞬间掀起了遮天蔽日的浪潮，宛如天幕一般的海啸，一波接着一波，疯狂朝着下方无尽怪物碾压而去。
　　“轰隆隆……”可怕的海浪翻滚声，震耳欲聋。
　　无数怪物，还未彻底接近，便被那恐怖的音波生生震散，哪怕勉强支撑了下来，也会被紧随其后的可怕浪潮直接吞没，哪怕是军主古尘和北山烈，面对这远超预料的攻击，也不禁瞳孔微缩。
　　“联手抵挡！”
　　北山烈又惊又怒，爆吼一声，“不要再想着隐藏实力了，这个时候还想着其它，那么我们两个一个都活不了，快，联手挡住它，想办法摧毁出去的通道！”
　　按理说，北山烈不怕死。
　　因为即便是死了，这个世界立马就会重新恢复原来的样子，它的实力还会更加强大一截，不过这个光柱出现的有些古怪，毕竟是一位仙帝留下的东西，这里又是对方的体内世界，难免不会出现变故。
　　一旦被这两个逃了，哪怕世界重新恢复，它实力变强又有什么用？
　　再强，它也是有极限的，不说他需要经过多少次蜕变，才能达到和小黑抗衡的地步，就说这个世界最大的力量来源便是来自那位死去的仙帝，对方死后的死气加上黑塔的残留力量结合，才造成了这一切。
　　这种循环的力量是有限的，这意味着它北山烈的复活和实力上限也是有限的。
　　哪怕它复活再多次，也绝对不是仙帝的对手。
　　万一对方引来一位仙帝，那么它就彻底完了，另一边古尘显然也明白这个道理，一双眼眸充斥着疯狂和暴虐，恐怖无边的黑雾在其周身形成了遮天蔽日的龙卷。
　　北山烈同样是全力爆发。
　　不仅如此，两人身下的庞大黑影不断蠕动，黑暗中传来此起彼伏的惨叫声，大量的地级天级乃至一些不入流的普通死灵，全都被他们二人疯狂吞噬，两人的气息也不断的强大。
　　吞噬其余的亡灵，强化自己。
　　这也是这些怪物共有的能力，只不过大部分亡灵都处于被循环力量构筑出的“美好世界”之中，根本无法动用这种能量，目前能够利用这种能力的，只有少数人而已。
　　而军主古尘，北山烈显然是其中的佼佼者。
　　几乎每过一个呼吸，都有着成千上万的亡灵被他们吞没，他们二人也渐渐在小黑的爪下占据了一些稳定，即便依旧被压制，也身上的伤势明显少了很多。
　　不过即便如此，形势对于他们来说依旧十分不利。
　　因为……
　　传送光柱已经越发的凝练，很快就要彻底开启，感应到了远处的光柱波动，北山烈和古尘心中焦急万分，可面前的小黑就仿佛一座巍峨无比的大山，死死镇压住他们，让他们无法前去破坏光柱。
　　“杀杀杀！
　　！”
　　两人狂吼不已，越发的暴躁，另一边的小黑则是纹丝不动，庞大的身躯伫立天地，直接塞满了整个视线，其身后的光柱越发的凝练，两人也愈发的焦急。
　　“绝对不能让他们离开！”
　　北山烈仿佛下了什么决心一般，忽然冲着军主古尘低吼了一声。
　　“……”古尘手中的动作出现了一丝停顿，被红色充斥的眼眸中，掠过一抹挣扎，旋即缓慢而沉重的点了下头，“既然如此，那就拼一把，小黑给你最后一次机会，放开封锁，这里的一切都和你无关，只要交出那件宝物，你和那个小家|伙都可以安然离去，我们也不会再找你们麻烦，这样对谁都好。”
　　“做梦。”
　　小黑理都不理，巨大的猫脸露出一抹冷笑。


第502章 被窃取的力量
　　“一群背叛者，休想得到任何东西！”
　　小黑也变得狂躁无比，一波波恐怖的波动不断自体内释放而出，冲击的整片天地的空间不断的开裂、恢复，一双宛如日月般的眼眸，居高临下望着军主古尘和北山烈，杀意盎然。
　　“人各有志，何必苦苦相逼。”
　　军主古尘叹息一声，北山烈则是冷笑不已，说道：“都说了说不通，能够放他们离开已经是最大的退步，既然不领情，那就不要怪我等不给你们机会！”
　　若是能够得到那件神秘的宝物，哪怕对方真的要招来仙帝，起码还能有一拼之力，虽然此地只是弥漫着一些神塔残留的力量，可未必不能借此联系神塔，相信对方对于那件宝物绝对会很有兴趣的。
　　然而，小黑的态度让他们彻底打消了这个念头。
　　这已经是他们最大的退步了，既然谈不拢，那就只能拼一把了！
　　“动手！”
　　北山烈怒吼一声，一股可怕的黑雾冲天而起，挡住了小黑压下的爪子，另一边军主古尘眼中浮现一抹挣扎，旋即很快化作狠厉，然后在远处林成惊讶的目光中，那庞大无比的阴影身躯陡然间爆开！
　　“哈哈哈，既然你不识抬举，就不要怪我等了！”
　　军主古尘直接自爆，可怕的力量瞬间席卷天地，当军主古尘死去的那一刻，这片天地似乎若有所感，隐隐有些颤抖，似乎是想要重新将一切毁灭，重头再来。
　　小黑为了保护身后的光柱以及林成，全面承受了一位顶尖天位强者自爆的力量，巨大的身躯颤抖了一下，崩裂出一道道伤口，嘴里发出一声闷哼。
　　显然受到了些伤势。
　　不过这些伤势无关大碍，反而更加激发的小黑心中的暴虐和杀意，令其出手的凌厉更胜三分，见到军主古尘全力一击仅仅只是伤到了小黑，还没能伤其根本，北山烈眼中浮现一抹震惊，不过除此之外倒也没太大情绪波动，仿佛对此早有预料一般。
　　下一秒，令人惊讶的事情发生了。
　　只见北山烈一咬牙，庞大的身躯眨眼间贴近了小黑，轰隆一声巨响，北山烈紧随其后，也跟着自爆了，又是一轮可怕的黑日腾空而起，巨大的冲击波席卷天地。
　　两位强者接二连三的自爆，哪怕是小黑也受到了不小的伤害。
　　“想要自爆拉我下水，同归于尽？”
　　“不自量力……
　　嗯？”
　　小黑眼神冰冷，不过很快它察觉到了不对劲的地方，伴随着两次可怕的自爆之后，天地间的一切光芒都被吞噬，无尽的黑暗笼罩了所有的一切，只有远处的光柱还在散发着一丝光亮，不过也远不如先前那般耀眼璀璨。
　　“什么情况？”
　　远处的林成也有些蒙了，搞不懂眼前的局势，“那两个家|伙自爆了？
　　这一切这么快就结束了，不会吧，这么容易……
　　不对，这个世界还没有循环重启，对方还没有完全死去！”
　　“哼！”
　　小黑显然也察觉到了异常，一双日月般的眼眸，死死盯着前方涌动的黑暗，心中忽然有些烦躁，好像感受到了冥冥中的危险，紧接着眼前的黑雾忽然动了起来，仿佛拥有了生命一般。
　　“这雾气好像活了？”
　　林成也皱起了眉头，然而下一秒，让他更加皱眉不已的事情发生了。
　　只见那不断涌动，仿佛一片无垠大海般的黑色雾气，忽然剧烈的翻滚起来，眨眼间疯狂收缩，仿佛一座大海的海水瞬间被蒸发、凝练，一股若有若无的惊悚气息传递而出。
　　“这是……”林成有些惊疑不定。
　　他察觉到了一股强烈的威胁感，哪怕是小黑，此刻也没了之前的轻松，巨大的猫眼中满是凝重，身躯微微绷起，喉咙中发出威胁般的呼噜声，如临大敌。
　　“嗬嗬……”“咔嚓咔嚓……”黑暗中传出了隐隐约约的咀嚼声，冷笑声以及可怕惨叫的声音，种种声音混杂在一起，形成一股让人毛骨悚然的节奏，伴随着黑雾的急速收缩，黑雾深处的气息愈发的强烈。
　　小黑中间试图打断这种诡异的变化，然而一道道攻击进|入黑雾之后，便彻底没了生息，仿佛一枚石子坠入了万丈深渊，甚至连一点声响都听不见，被吞噬了一般。
　　“哗——！”
　　突然间，无边的黑雾剧烈震颤了一下，紧接着很快朝着两侧分开，那气势仿佛一座大海硬生生被一股无形的力量分开，形成了一条直通幽暗海底的黄泉之路。
　　下一秒，一道若隐若现的身影浮现。
　　“喵呜……”小黑浑身汗毛倒竖，林成更是吓的差点扭头就跑！
　　因为，从中走出来的身影，不是别人，赫然便是孙元涛！
　　那位死去已久的穿越者前辈，那位曾经站在整个天界巅峰层次的仙帝强者！
　　仙帝层次分为下位，上位，大圆满。
　　对方生前虽然仅仅只是下位仙帝，可战力却是足以媲美上位仙帝，对方竟然没有死去，还出现在了这里？
　　“怎么会？
　　这不可能！”
　　如果那位仙帝真的没死，那么先前的一切又算是什么，一场游戏？
　　对方生前是仙帝，哪怕状态不好，要杀一个天位也是简单无比，这一刻林成真的有了转头就跑，甚至强行借助造化塔力量，不顾一切代价立马离开的冲动。
　　“不，不对，那不是主人！”
　　小黑在那身影出现的一瞬间，就眼神冰冷无比。
　　小黑咬牙切齿，嘶吼道：“是古尘和北山烈，他们应该是掌控了这个世界的某些东西，盗取了主人的一些能力，还故意以这种样子出现，可恨可杀，古尘，主人真是瞎了眼，竟然如此重用你！”
　　“呵呵……”出现的人影虽然是孙元涛的模样，只不过眉宇间弥漫着一股阴沉之气，说话传出的声音也是带着一种诡异的重叠感，仔细分辨的话应该是古尘和北山烈的声音合在一起形成的。
　　“小黑，识时务者为俊杰，可惜……
　　你太固执了。”
　　“很快，你就会为你这种固执，付出代价……
　　仙帝残留的力量真是奇妙，哪怕只是一丝，竟然也如此的强大可怕，更有趣的是…现在的天界，人族竟然已经落魄到了这种程度，有趣有趣啊。”
　　“哈哈哈……
　　真是天助我也！”
　　人影笑声传出的那一刻，无论是小黑还是林成，心情都是陡然一沉，并且渐渐涌出一丝丝不可置信和惊骇，前者震撼对方竟然真的能掌控主人生前的力量，林成则是震惊对方竟然掌控这种力量之后，感应到了天界！
　　这下糟了。


第503章 血火，危
　　听到对方的话，林成心中猛地一沉。
　　至于小黑，则是并不理解，因为它也不清楚外界的人族如此究竟如何了，印象中人族强大无比，哪怕仙帝层次的强者都有着一大群，虽然最终那位主人的神秘师父说过，天界的人族很快将会经历一场可怕的浩劫，但在小黑的眼中，人族既然如此强大，哪怕遭受浩劫的损失，残留一些力量也足以站在天界巅峰。
　　只要能够出去，随便召来一位仙帝，都能清理掉这里的麻烦。
　　然而，它不清楚的是，现如今的人族，早就已经没有了往日的辉煌，人族的仙帝至今被人所知的，只剩下了两位而已，两大圣地各有一位仙帝，还被各族压迫的不敢随意离开圣地半步，以免遭受围杀，从而导致陨落，令圣地遭受灭顶之灾。
　　一旦两大圣地被毁，那么无数人族就会瞬间失去了反抗的信心。
　　或许暗中的人盟也不弱，可对于无数人族来说，两大圣地才是真正的看得见的太阳，指引着人族不断的反抗各族压迫，重新站起来的希望。
　　所以，基于此，两大圣地的仙帝根本不敢随意露面。
　　这样一来，想要找到仙帝帮忙，那简直是千难万难，一个不好倒是有可能引来别的族群仙帝，那简直和自己找死没什么区别……
　　窃取了小世界部分力量权柄的古尘和北山烈，显然也意识到了这一点，虽然付出了巨大的代价，可是现如今得到了这个消息，却是让他们比什么都开心！
　　最大的威胁，已经没了！
　　这样一来，他们完全立于不败之地，可以彻底放开手脚，哪怕失败了也有从头再来的机会。
　　……
　　“哈哈哈哈，真是天助我也，天助我也啊，人族竟然已经到了这种地步，哪怕你们出去了，又能向谁求援？
　　现在仅存的两大所谓圣地，他们的仙帝根本不敢随意出面，你们还能依靠谁！
　　？”
　　“现在给你们最后一次机会，交出宝物，否则……
　　死！”
　　“哪怕你们这次能够侥幸逃脱，可相信我，要不了多久这个小世界就再也无法束缚我等，一旦让我等突破了限制，到时候即便你们躲到天涯海角，也一定会找到你们！”
　　“除非，你们将那东西交给某个超级族群……
　　不过，你们会吗？
　　与其交给那些与人族作对的家|伙，还不如便宜了我们，你说呢小家|伙，哈哈哈……”面对对面人影张狂的笑声，林成沉默。
　　的确，若是真有这样的一天，与其交给天使族等敌对人族的族群，给人族带来巨大无比的威胁，还不如直接给这群家|伙，起码对方就算不帮人族，也不会去帮天使族。
　　不过这只是如果而已，只要能离开这里，林成觉得自己有办法解决掉这一切。
　　“怎么样，交出宝物，你们安然离开，从此大家井水不犯河水，你走你的阳关道，我过我的独木桥，谁也不妨碍谁，否则的话……
　　不死不休，那宝物我们一定要得到！”
　　“做梦！”
　　小黑龇牙咧嘴，直接拒绝。
　　林成虽然没有出声，可显然也没打算交出宝物，这令牌对于他现在来说，虽然没什么作用，不过这是唯一和那位神秘的造化之主有关，对于这位神秘强大的穿越者，林成还是很感兴趣的。
　　不仅因为对方是穿越者，更重要的是，对方还很可能和造化塔有关，甚至说不准就是造化塔上一任的主人，或者就是造化塔的炼制者，这种人物，若有机会他肯定想见上一见。
　　“嗡——！”
　　就在这时，远处的光柱散发出朦胧的光芒，一股股奇妙的波动缓缓绽放，传送光柱彻底成型了！
　　现在，通过这光柱，就可以顺利离开这里。
　　不过在场所有人，包括林成，却都没去看光柱一眼，现在想走……
　　机会不大，一旦离开的途中，被击毁了光柱，说不定直接就沦落到某个混沌之地去了，永远迷失其中，找不到回来的路。
　　想要安全离开，先得确保不会受到影响。
　　小黑和林成的想法一致。
　　除非留下一人……
　　或者一猫，挡住对面那鬼东西，否则根本别想安全离开。
　　仙帝留下的传送光柱虽然强大，可那鬼东西现在掌控了和仙帝同源的力量，虽然层次上差了不少，可未必没有希望击破光柱，贸然离开不太保险。
　　另一边掌控了部分小世界力量的军主古尘和北山烈，则是根本无法离开……
　　至少现在不行。
　　“这样下去不行，光柱很快会消散的。”
　　林成心中百转千回，不断思索着破局的方法，至少得想办法拦住那鬼东西一瞬，很快脑海中浮现一枚红色丹药的影子……
　　天罗丹，可以在极短的时间内，让人拥有超乎想象的实力，不过若是自身实力不够，用完之后就必死无疑。
　　苦海境若是用了，甚至短时间内可以爆发出天位的实力。
　　只不过很可能人就废了。
　　“这东西就算我用了，可也还是只能保证一个……
　　嗯，一只猫离开，我自己还得玩完……”林成转动着脑筋，眼神忽然瞥见了腰间别着的一个小小迷你版麻袋。


第504章 再来亿点点大阵
　　时空小世界中。
　　恐怖的战斗还在继续，当驾驭着类似孙元涛身躯的军主古尘两人出现的刹那，小黑便仿佛发狂了一般，疯狂的扑了下去，遮天蔽日的身躯仿佛化作了一个庞大无边的黑洞，一道道攻击闪电般疯狂撕碎着天地，掀起的动静席卷了整个时空小世界，可怕的动静惊天动地，无数时空小世界的死灵虽然满脸茫然，可依旧忍不住的抬头看向远处。
　　在他们的感应中，似乎发生了什么极为恐怖的事情。
　　意识中，依旧沉浸在虚假美好的他们，在战斗爆发的刹那，眼前浮现了无数的场景，诸如种种天灾，火山爆发，洪水泛滥，狂风肆虐……
　　种种可怕的灾害从天而降，收割了无数人的性命。
　　无数亡灵茫然的发出凄厉的哭泣声，隐约间似乎有些恐惧。
　　随着大量的黑色雾气被那道可怕身影抽离，笼罩这个世界的“噩梦”似乎变得有些不稳，不少人走着走着就发现，自己忽然跌入了一个满是怪物的荒诞梦境之中，害怕的瑟瑟发抖，然后某个不经意的时间低头，却发现自己的身躯不知什么时候也早已腐烂……
　　一幕幕久远无比的记忆纷至沓来，这才想起自己似乎很久之前便已经死去。
　　“轰！
　　！”
　　小黑一爪拍下，仿佛直接抓爆了一颗星辰，恐怖的毁灭冲击波瞬间朝着天际冲击席卷而去，宛如掀起了一场恐怖的浪潮，人影也是丝毫不甘示弱，平平无奇的一拳轰出，便仿佛带了恒星陨灭的力量。
　　惊天动地的炸响传出，黑暗和光芒两种截然不同的力量占据了这片天地，这一刻整个时空小世界仿佛经历了昼夜交替，两种不同的力量仿佛化作了两道庞大的天幕，在虚空中无数光芒和黑暗不断的发生激烈的碰撞，一人一猫随意的攻击便携带了难以想象的力量，令人震撼的是，即便军主古尘和北山烈窃取了部分来自仙帝的力量，却依旧难以彻底胜过小黑。
　　“……
　　这只猫，少说也是劫月巅峰的实力！”
　　人影中，蕴藏着军主古尘和北山烈两道意识，这一刻北山烈忽然情绪有些不稳的波动，“上次见到它的时候，它还仅仅只是刚刚勉强跨入天星境，连境界都很是不稳，如今才多久过去，短短不足万年罢了，便已经达到了这种层次……
　　这猫究竟吞了多少宝物，这些宝物若是能被我们得到……
　　该死的！”
　　没错，短短万年而已。
　　对于他们这等强者来说，一万年的时间算不得太长，也就正常的修炼几次闭关而已，一次闭关数百上千年，也就闭关十次左右，结果这只猫的实力已经大大超乎了他们预料。
　　“没关系，撑住，外界最大的麻烦已经没了，再不济也不会有仙帝来找我们麻烦，只要撑到传送光柱的力量耗尽，他们就得彻底留在这！”
　　“想要通过其余地方离开，那人类实力太弱轻易就能杀死，那猫实力太强，其余通道未必能让它通过！”
　　北山烈情绪十分不稳，眼中杀意不断的闪烁，对于他这种状态来说，想要保持理智实在是太过困难，军主古尘也是差不多的状态，完全被杀意充斥，若是不能保持理智，那么就麻烦了。
　　无法保持理智的强者，威胁性将会大大降低。
　　“不能让他们离开，就算现在人族落魄，可难保不会有隐藏的力量，再说现在外界异族十分强大，指不定这里没被人族发现，反而被异族的强者率先察觉到了异常！”
　　“保险起见，留下这两个家|伙！”
　　“一个都不能放过……”军主古尘杀意盎然，不能放他们走，否则的话终究有着太多的不确定性。
　　“可要是动用最后的手段，你我的意识怕是都会受到巨大冲击，甚至有着彻底溃散的危险，万一彻底溃散受损太过严重，可未必能够复活过来……”北山烈略显犹豫。
　　“哼，怕什么，只要能杀了这家|伙，它死后诞生的死气我们瞬间吸收掉，不给它成为死灵的机会，足以弥补我们的所有损失，说不定还有额外的惊喜！”
　　古尘冷笑。
　　当初北山烈偷袭了他，却是没能立即毁掉他的一切，给了他机会成为死灵，虽然从此意识变得混沌不堪，记忆受到了大量死意和混乱死者记忆冲击，可依旧勉强算是活了下来。
　　北山烈不仅没有顺利解决古尘，反而给自己添了一个天大的麻烦。
　　对于北山烈来说，古尘化作死灵这是他万万没有想到，也不愿意看到的事情，小黑痛恨如今的古尘，北山烈其实也巴不得对方彻底消散，一个比他隐隐还要强大一些的死灵，带给他极大的威胁感。
　　否则，当初北山烈小心谨慎一些，不给古尘机会，直接吞噬了他的一切，现在的北山烈会更加的强大可怕，说不定连小黑都难以是他的对手。
　　……
　　与此同时。
　　另一边，林成看着愈发激烈的大战，忧心忡忡，看了眼光柱，他没有选择趁机离开，因为他不确定小黑在看到他离开之后，会不会突然放弃古尘和北山烈，发狂毁掉传送光柱。
　　另外，林成也舍不得小黑这么一个打手和陪练……
　　对于林成来说，这一趟时空小世界之行，除了那些得到的关于穿越者信息之外，最大的收获便是遇到了小黑。
　　甚至他觉得，哪怕不当打手，要是能忽悠对方去锅炉里呆几天，恐怕整个诛仙古阵就会发生翻天覆地的变化。
　　“一枚天罗丹，恐怕有些不够……”林成看着手中的天罗丹，将天罗丹给血火吃下，最多也就让对方短暂的拥有天星境实力，想要拦住那两个怪物的融合状态，怕是有些困难，不太保险。
　　紧接着，他略微沉吟了片刻，从系统空间中取出了大量的宝物，有各种一次性的攻击防御宝物，也有大量闪闪发光的丹药，以及各种各样稀奇古怪的玩意。
　　“一枚天罗丹不够，想办法再给武装一下，大量的宝物堆积下，再多构造一些大阵，应该勉强能够挡住对方攻击吧，仅仅只是一个瞬间而已……”摸着下巴，林成迟疑了片刻，开始就地捣鼓起阵法。
　　大量的宝物被疯狂的消耗，一波波隐晦的光芒不断融入地面，化作繁复晦涩又显得十分玄奥的纹路，古老的波动缓缓释放，一层层阵法以一种令人瞠目结舌的速度不断的扩散弥漫……
　　几乎每一个瞬间，都有着不下余百道阵法扩散、稳固。


第505章 撤
　　看了眼远处爆发的大战。
　　林成心底微微颤抖了一下，立马加快了布阵的速度，伴随着大量的宝物被消耗，一道又一道的大阵被布置了出来，层层叠叠的光芒看得人眼花缭乱，一股股强大的气息不断升腾，隐约间将天地间阴冷的力量全部隔绝在外，一口气布置了不知多少阵法之后，林成轻轻吐了口气。
　　旋即，意识进|入麻袋之中。
　　找到了血火。
　　感应到林成意识降临，血火心神一震，心中暗喜不已，果然自己识趣一些还是很有用的，这才过了多久一点时间，那位天使族的强者便已经来找自己，肯定是有什么任务要吩咐。
　　只要自己这一次表现再好一些，就算是彻底成功了一大半！
　　“血火，有件事交给你去做。”
　　被禁锢的血火，眼前忽然浮现一个浑身笼罩在黑袍中的身影，这身影的背后，隐约有着祥瑞的光芒升腾，化作了一双模糊而绚烂的翅膀，天使族！
　　“大人，有什么要做的尽管吩咐，血火一定赴汤蹈火在所不辞！”
　　血火连信誓旦旦的保证道。
　　眼中抑制不住的狂喜，果然和自己猜测的一样！
　　林成见血火这般配合，心中暗暗点头，心道赴汤蹈火倒是用不着，只不过事情可能比赴汤蹈火还要更加严重一点……
　　“很好。”
　　林成开心的笑了起来。
　　见到眼前的天使族笑了，血火心中也跟着松了口气，露出了轻松的笑容，果然自己赌对了。
　　……
　　片刻后，林成的意识离开了，只给血火留下了一枚天罗丹，至于血火本人，则是神情有些呆滞，变得和当初被控制的青山差不多，已然失去了自己的思维……
　　只不过，这一次林成感觉控制的过程稍微轻松了一些。
　　回想起当日控制青山的过程，林成心中一阵郁闷，怪不得自己控制的那么费劲，对方身上肯定有军主古尘或者北山烈留下的手脚，或者那些家|伙都和这个小世界有关，生命层次不一样，所以导致控制的万分艰难。
　　“希望能够成功，希望……”林成口中念念有词，远处的大战愈发的激烈，小黑战力全开，对面的军主古尘和北山烈的融合体，实力也是不容小觑，此地乃是对方的主场，想要战胜对方太难太难。
　　一开始小黑还能占据上风，然而随着时间的推移，情况却是渐渐变得有些不妙起来，小黑的一双眼眸似乎渐渐被浸染了一丝黑色，举手投足间的速度和力量，都出现了一丝差距。
　　对面的人影则是露出一抹笑容。
　　开心的发出了讥讽的笑声：“死气的滋味如何，这可是最为纯正的来自仙帝的死气，可是为数不多的好东西，我当年好不容易才积攒下来了不多的一点，如今可是全部送给你了，这份大礼可还满意？”
　　话语中充满了嘲笑和讽刺。
　　小黑心中有些烦躁，面前这家|伙根本打不死，对方似乎暂时的动用了什么诡异手段，将自身和这个小世界短时间内连接在了一起，自己的每一次攻击，大部分都被对方给分散到了整个世界，对其本身很难造成什么影响。
　　虽说等这种时间过去，一切都会恢复原样。
　　可是，到了那个时候，对方的目的恐怕已经达成了，传送光柱能够支撑的时间并不算太长。
　　“哼。”
　　小黑龇牙咧嘴的咆哮一声，却是有些犹豫不决。
　　到底该怎么办？
　　出去的机会只有这一次，一旦错过了，说不定这座世界就会彻底化作囚牢，将自己一辈子困在这里，迟早有一天，它也会成为对面两个那样的死灵……
　　不，说不定连做死灵的机会都没有。
　　直接成了对方的养分，灰飞烟灭。
　　就在这时，小黑忽然神色一动，眼神稍微朝后方飘了一下，耳中传来了林成的声音，就一个字——撤！
　　撤？
　　往哪撤？
　　小黑眼中露出不解和犹豫，只是某一刻忽然感受到了什么东西，猛地回头，对面的那道人影好像也察觉到了什么，猛地越过小黑，朝着其身后的林成看去。
　　只见此刻的林成身侧，不知何时已经出现了一位浑身笼罩着红色火焰的身影，这道身影脸上带着诡异的花纹，透着一种难言的霸道和邪恶，眼中不断翻滚的黑红色火焰，仿佛被点燃的死者血液一般，疯狂沸腾。
　　更重要的是，对方身上散发出的气息，竟然达到了天星境！
　　真正的天星境，而不是这个世界那些天星境的亡灵，那种战力根本远远达不到天星境的门槛，或许对方生前可以，但现在很明显不能，看似气息强大，可随着小黑几爪子下去，瞬间便死去了一片。
　　“它会拦住对方一瞬，我们先走，光柱要关闭了！”
　　林成连忙传音小黑，语气透着几分急促，并且在传音之后，当即一步当先，瞬间朝着传送光柱冲了过去，没有多少停顿，直接没入了其中。
　　“……”见到这一幕，小黑和人影全都顾不得其它，瞬间冲了过来。
　　小黑猫眼中掠过一抹焦急和忧虑，暗骂不已，这小子胆子也太大了，说走就走，就不怕出现意外？
　　不过一具天星境的傀儡……
　　这小子从哪弄来的，倒是舍得。
　　只是，能管用吗？
　　小黑仿佛化身一道黑色闪电，瞬间冲了过去，在错过血火傀儡的一瞬间，猫眼中掠过一抹凝重，这傀儡好像传来了一丝丝危险的气息，小黑心中掠过一丝意外。
　　来不及多想，小黑冲入了光柱之中。
　　“你们这是自寻死路！”
　　紧随其后的人影，这一刻不惊反喜，丝毫没有将眼前的天星境傀儡放在眼中，虽然要杀死对方可能有点困难，但他又不傻，何必非要这么做，直接将其击飞就是了。
　　随意一掌拍出，可怕的劲风瞬间朝着血火席卷而去，砰的一声，血火的身形直接倒飞而出。
　　进|入光柱的最后一刻，小黑正巧看到了这一幕，心中猛地一沉。
　　可现在已经由不得它迟疑，只能硬着头皮进|入了光柱，希望林成的后手能够奏效，拦住这个家|伙。
　　“哈哈哈，你们逃不掉了！”
　　人影发出一声张狂的笑声，一只巨大无比的黑色拳头，仿佛陨石流星一般，轰然从天而降，狠狠砸向了光柱的薄弱之处，只要将其击破，进|入其中的林成和小黑只能等着被放逐到无尽混沌。


第506章 秒天秒地秒空气
　　“不好！”
　　小黑暗叫不妙。
　　当那只黑色拳头降临的刹那，小黑心中猛地一个咯噔，然而现在它已经进|入了光柱之中，无法出手阻挡，只能眼睁睁看着那只巨大无比的黑拳愈发的接近。
　　“这下完了！”
　　小黑眼中露出一抹绝望，这小子太冲动了，一位天星境强者或许放在外界还算强大，可面对已经拼尽一切的军主古尘和北山烈，却是有些不够看。
　　连阻挡都难以做到，直接就被击飞了出去。
　　“嗡——！”
　　就在这时，忽然，原本平平无奇的大地上，忽然爆发出一道道繁复的光芒，无数古老的纹路刹那间汇聚成了璀璨的瀑布，拔地而起，化作一道河流狠狠撞向了庞大的黑色拳头。
　　轰隆一声巨响，河流变得黯淡了些许，至于那只可怕的黑色拳头瞬间破碎。
　　“嗯？”
　　人影和小黑同时瞪大了眼睛，有些瞠目结舌看着这一幕。
　　“还好，撑住了！”
　　林成在光柱中，也有些紧张的望着这一幕。
　　他的实力和人影以及小黑差距太大，足足差了两个层次，能够凭借诸多外力接下对方一击，都显得有些勉强，好在挡下了，见到这一幕远处的人影瞬间怒了。
　　“该死！
　　以为凭借这点手段就像拦下我吗？”
　　他之前也注意到了林成在原地写写画画，不过显然并没有太过在意，在他看来一个蝼蚁而已，就算再怎么费尽心思，可只是一巴掌的事情，然而谁知道现实却是有些出乎意料。
　　无尽的黑色浪潮席卷而来，仿佛一道道接连不休的连天巨幕，疯狂的拍击向远处的光柱，然而中间却是隔了一道庞大浩瀚的阵法长河，无数道密密麻麻的阵法叠加在一起，散发出明亮的光芒，每一次黑色海浪的拍击，都让阵法出现了大量的破碎，然而最终却是都勉强的阻拦了下来。
　　人影愈发的暴躁。
　　发出愤怒无比的吼声，这时候被他拍飞的血火族傀儡，已经再度冲了过来，无尽升腾的黑红色火焰，瞬间冲向了人影，血火族强者这一次直接选择了燃烧一切，来换取强大的力量爆发。
　　人影对于这般攻击，也做不到完全无视。
　　哪怕憋屈万分，可也只能分出一部分力量去阻止，于是乎攻击那阵法长河的力量便出现了一些削弱，光柱的空间波动缓缓释放，仿佛一个即将启动的巨大旋涡，波动愈发的可怕。
　　“休想！”
　　见到这一幕，人影眼中露出可怕的杀意，身上的黑色雾气疯狂的波动，“既然你们非要不识抬举，那就不要怪我们心狠手辣了，彻底给我留下来吧！”
　　“不好，他们要自爆！”
　　小黑尖锐的声音陡然传出。
　　“唰！”
　　然而就在这一刻，林成眼神死死盯着阵法，在那人影周身波动愈发疯狂的时候，那原本只是防守的长河大阵忽然主动出击，仿佛一条困天锁一般唰的出现在了人影身前，猛地将其禁锢了起来。
　　“可笑的把戏，这点力量也想……”人影露出一抹冷笑，然而不等他嘲笑出声，忽然间眼前一黑，小黑眼睛瞬间瞪大，只见那位拼命爆发的血火族傀儡不知什么时候出现在了人影身后，伸手一抖，手中出现了一个巨大的麻袋……
　　猛地对着被困住一瞬的人影套了下去！
　　“这是什么？”
　　小黑愕然。
　　林成见状眼睛一亮，猛地一拍手掌！
　　“还好，还好！”
　　下一秒，血火族强者以一种闪电般的速度，迅速将麻袋倒转了过来，熟练的扎口，然后扛起麻袋，瞬间朝着光柱相反的方向扭头拔腿就跑！
　　速度奇快，像极了一抹红色的闪电。
　　眨眼间消失在小黑和林成的视线之中，过了仅仅一个眨眼的功夫，远处陡然传出惊天动地的爆炸声，军主古尘和北山烈融合的人影自爆了！
　　“轰隆隆！”
　　可怕的力量疯狂冲击麻袋，然而让人影有些愕然的是，他自爆的力量竟然一时间被这看似普通的破烂麻袋给挡住了，意识消失之前，眼中掠过一抹深深的不解和骇然，以及化不开的疯狂的绝望。
　　“不——！
　　！！”
　　凄厉无比的吼叫声，从麻袋中传出，带着一些闷闷的感觉。
　　仿佛下雨天翻滚的闷雷一般。
　　“这，这……”小黑愕然无比的看着这一幕，远处的黑雾似乎出现了剧烈的翻滚，然而出现在眼前的并非是爆炸开的可怕力量冲击，而是一个疯狂膨胀，旋即像一个破气球一般到处乱窜的巨大的麻袋……
　　“搞定！”
　　见状，林成没注意小黑的震惊，自顾自的松了口气，下一秒传送光柱的光芒陡然闪烁起来，林成和小黑的身影瞬间消失不见，同时消失的还有那一道通天接地的巨大光柱。
　　不知过了多久。
　　时空小世界内部的世界忽然开始了迅速的崩塌，巨大的轰鸣声响彻世界的每一个角落，无数空间碎片仿佛斑驳的旧报纸一般，一片片自天空飘落，崩散。
　　军主古尘和北山烈死去，时空小世界再一次开始了新的轮回。


第507章 请前辈入土为安
　　“唰！”
　　一处布满岁月痕迹的古老山洞中，光芒一闪，两道身影忽然凭空出现，一高一矮，赫然便是林成和缩小后的小黑，两人在时空小世界陷入轮回中的那一秒，终于是摆脱了束缚。
　　来到外界之后，林成松了口气，小黑则是眼中露出一抹深深的兴奋。
　　出来了！
　　多少年了，它终于完成了主人当初交代下来的任务，并且离开了那个冰冷的宫殿，离开了那个到处都是黑暗和怪物的时空小世界，这一刻小黑看着外面的一切，哪怕是一块平平无奇的石头都觉得那么的美丽。
　　空气中仿佛散发着一股淡淡的清甜气息。
　　“出来了，我终于出来了，喵呜……”小黑激动的手舞足蹈。
　　另一边，林成虽然兴奋，却也没小黑那般夸张，对于他来说，时空小世界中一共度过的时间才几天而已，算不上多长，他好奇的看着这个山洞，那传送阵怎么会将他们传送到这里？
　　“咦，那是……
　　孙元涛？”
　　林成视线转过某个方向，忽然在山洞的深处看到了一个古老斑驳的高台，高台上静静躺着一具全无声息的尸体，赫然便是那位穿越者前辈，孙元涛。
　　&quot;这才是主人真正的尸体……
　　&quot;小黑也注意到了这一幕，猫眼中掠过一抹悲伤，旋即深深吸了口气，平静道，“那时空小世界，便是主人的体世界，我们刚刚所在的位置，其实就在主人的尸体之中。”
　　林成一凛，旋即恍然的点点头。
　　仙帝层次的强者，果然不容小觑，处处都充满了神奇。
　　体内容纳一座世界，这种事情简直不是正常人能够想象的，举手投足间都散发出一座世界的宏伟之力，那等强大之处，简直无可匹敌，而这应该还只是仙帝层次力量的一部分。
　　“这尸体，需要想个办法处理掉。”
　　哀伤的看着孙元涛的尸体几秒，小黑身形一闪，瞬间来到了尸体的近前，看了一会，在其萦绕着淡淡黑气的脸庞上停留了几秒，忽然凝重道，“主人的尸体遭受到了神塔力量的侵袭，已经开始发生了异变，原本还有种种力量镇压，现如今我离开了小世界，令牌又被你拿走，那股力量已经彻底失去了控制。”
　　“小世界就相当于一位仙帝的心脏，是极为重要的地方，仙帝强者其实只要不是被击破了小世界，哪怕仙帝本人死去，小世界中的生灵依旧可以继续生存，无数年后说不定还能从中走出强者，然而现在……
　　主人体内小世界发生异变，放任不管很快就会造成灾祸，古尘和北山烈的死灵，迟早也会卷土重来。”
　　说着，小黑不由有些头疼，这可是仙帝。
　　哪怕是死去的仙帝，想要处理其尸体也是一件相当麻烦的事情，它的实力虽然强大，可距离仙帝也是差了不止十万八千里，对于主人遗留下来的尸体，有些束手无措。
　　“要不，交给我试试？”
　　小黑疑惑抬头，便对上了林成有些放光的眼睛，只见对方舔了舔干涩的嘴唇，好像有些兴奋和颤抖，林成看向了小黑，“前辈虽然已经死去，可以其为人，必然不希望自己死后的尸体为祸人间，更不希望自己的尸体将来成为那些死灵的工具，用来为非作歹，败坏前辈的名声……”“你说的有道理。”
　　听到这，虽然不清楚林成的目的，不过小黑还是肯定的点了点头：“不错，主人生前对于恶人恶事那是相当仇视，如果主人还有一丝意识在，肯定不会容忍你说的一切发生……
　　不过这尸体很难处理，想要没有后患的解决掉，更是难上加难，想要万无一失，除非请仙帝层次的强者出手……”然而小黑头疼的便是这点。
　　若是以前人族昌盛的时候，想要找到一位仙帝帮忙，虽然也有不小难度，可也不至于到现在这种程度……
　　现在人族势弱，连仙帝的行踪都找不到。
　　“不，我有另外的方法，不用请仙帝出手，而且毫无后患……
　　顺便，你应该清楚，我和你主人都是来自同一个地方，在我们那里有一句话叫做……
　　死后火化，入土为安！”
　　林成目光始终没有离开孙元涛的尸体。
　　尽可能的压制住自己的兴奋，眼中好不容易挤出了一点悲伤和叹息。
　　“这话……
　　我好像的确听主人提起过。”
　　小黑看出了林成好像有点别的心思，不过只要能解决主人留下的麻烦，那它也不是太在意，主人生前一直说的一句话就是，人要珍稀当下，活着时候好好活着，若是死了那就万事皆休，不必太过在意其它。
　　想到这，小黑说道：“不管如何，只要你能帮忙处理好主人的尸体，那就算我欠你一个大人情，你现在实力还很弱，我从你身上看到了一些不一样的地方，或许你将来有不小希望能够达到主人的层次，不过在那之前，相信一位神阳层次强者的人情，还是对你来说，还是很有价值的。”
　　说完这些。
　　小黑又有些好奇的提醒道：“主人生前可是仙帝层次的强者，还不是寻常仙帝，哪怕死了无数年，可尸体依旧是强大无比，体内的世界别看只是比寻常小世界体积大一些，但那只是表象，实际上仙帝的体世界都是强大无比，稳固无边，远不是那些下界的小世界能比，若是主人没死，有意控制之下，体世界连神阳境都孕育出来过！”
　　“要是肯付出一些代价，就算仙君也未必不行……
　　只是主人没那么做过，因为消耗太大，根本不值得，有那消耗说不定都能培育出更多的仙君强者。”
　　小黑以前只是天星境，吞噬了大量宝物之后，达到了劫月巅峰的层次，甚至隐隐触摸到了神阳门槛。
　　这样的实力，放在现如今的巨苍大陆，那是绝对无敌的战力。
　　“我说这些，也是提醒你，想要火化主人的尸体，绝对不是一件容易的事情，需要的火焰更是珍稀无比，恐怕就算是你倾家荡产，也难以凑齐交易火焰的宝物……
　　更重要的是，现在人族势弱，你就算有足够的宝物，也未必有机会去兑换……”小黑看着林成，见对方听了这些之后，脸上表情依旧没有多少变化，不由更多了几分好奇。
　　这家|伙到底想怎么做？
　　“这就不用担心了，我觉得问题应该不大！”
　　林成神秘的笑了笑，看着穿越者前辈留下的尸体，口水差点流下来……
　　他已经有些迫不及待想要请前辈入土为安了，当然在那之前先得帮前辈“火化”才行。
　　看着远处静静躺着的仙帝尸身。
　　林成心中已经是兴奋的不得了，仙帝尸身，这可是一具仙帝尸身啊，要是能够炼化，这得将诛仙古阵强大到什么样的程度，得能提供多少气运之力，更别说小世界中还有那么多死灵，要是能一起炼化……
　　想想都觉得激动颤抖……


第508章 恐怖的目光与警告
　　林成试着搬动孙元涛留下的尸身，却发现无论自己如何用力，都难以将其移动分毫，这种感觉和当初在轮回中遇到的尸体很是相似，仿佛面前不是一具普通尸体，而是一座世界！
　　这具尸身，承载了一座世界的重量。
　　“主人死后，他的一切力量都会不断的被小世界吸收，或许过去无数年之后，小世界还没有彻底毁灭的话，那么主人的尸体就会逐渐化作小世界的养分，让其不断的成长，按照主人的理解和一些话中的意思，主人怀疑其实天界可能就是某个绝世强者的小世界，只不过那位强者已经死去，所以导致小世界没有了主人……”小黑看着林成吃瘪，猫脸上露出一抹开心的笑容，顺便说出了一些秘密。
　　林成闻言心中一震，甚至没心思去震惊仙帝尸体的事情，而是回忆着小黑刚才说过的话……
　　天界，可能是某个绝世强者体内小世界所化？
　　这要是真的，未免太过惊悚了一些。
　　“天界真的是强者的小世界，那得强大到什么程度的存在，才能让小世界成长到这种地步，这，这应该不太可能吧，天界和小世界还是有很多区别的……”林成有些不敢置信。
　　“随便说说而已，谁知道呢，大概率不是真的，只是某些强者闲着无聊乱想罢了。”
　　见林成有些被吓到，小黑得意的笑了笑，懒洋洋的打了个哈欠，瞥了眼林成，心中暗笑傻乎乎的，这话主人才没有说过，它随口乱编的，就是为了吓吓这家|伙。
　　一路上，总感觉这家|伙看似有时候也会慌乱，但始终都是胸有成竹的样子。
　　似乎从来没有真正担心过什么，所以它想看看这人震惊的时候是什么样子……
　　现在解了自己的好奇心，好像也没什么奇怪的地方嘛，小黑百无聊赖的继续看向了主人的尸体。
　　猫眼中有些凝重，按照林成的话说，他需要将这尸体搬运到一个地方，林成的实力显然是不够的，所以就只能靠小黑了，然而搬动一座世界，可不是什么轻松的活儿。
　　另一边，林成依旧为小黑刚才说出的话而陷入震惊，小黑虽然说是玩笑，但是林成仔细一想……
　　真未必没有这个可能，连造化塔这种不可思议的存在都能被创造出来，连系统这种神奇无比的东西都遇到了，还有什么是不可能的，说不定小黑说的话是真的，天界真的和某位超级强者有关也说不定。
　　“喂喂喂，别傻愣着了，快过来帮忙呀，这玩意太重了……”小黑快速挥舞着爪子，朝着林成招了招，主人死去后留下的尸体，到了小黑口中已经变成了“这玩意”，可见这家|伙对于这尸体真的没有太多的忌讳，如此一来林成也算是松了口气。
　　起码最后小黑知道了真相，应该不会找自己麻烦的……
　　吧？
　　应该吧？
　　想到这，又看了看小黑迫不及待的脸庞，林成忽然莫名有点心虚。
　　“来了来了。”
　　林成连忙凑了过去，小黑深吸了口气，一股股无形的可怕力量从其小小的身躯中散发而出，靠近的林成骤然感受到了一股可怕无边的压力，身上金光微微闪烁，隐约身躯都在被不断的强化。
　　看到这一幕，小黑咦了一声，好像发现了什么好玩的事情。
　　不由加大了一些压力，好奇的观察着林成。
　　这人竟然可以站着变强？
　　好神奇，这是什么功法？
　　厉害，它也想学！
　　就是不知道这人肯不肯教给自己，还有猫能学吗？
　　“……”林成看了它一眼，心中也有些惊奇，这猫的实力真的强大，之前没有针对过自己，刚才也不过是无意中的一点波及而已，竟然直接带动了自己天道金身的强化。
　　现如今，他感觉自己的天道金身实力应该已经达到了堪比苦海中期的程度。
　　并且，还在不断的强化之中。
　　渐渐的，林成感觉压力似乎变轻了不少，自己的天道金身也强大了一截，心中忽然有点空落落的，瞥了眼好奇盯着自己摇尾巴的小黑，后者似乎明白了什么，周围的压力陡然一沉！
　　轰！
　　林成感觉仿佛有一座巍峨大山轰隆一声砸在了自己身上，可怕的压力让周围的大地开始崩塌，整个山洞开始迅速诞生大量的裂缝，洞顶已经开始了坍塌。
　　小黑看了眼山洞，保持着蹲坐的姿势，身后的尾巴随意的甩了甩，那些掉落下去的石块忽然唰的一下倒飞而起，回到了原来的位置，一些裂开的巨大缝隙，也仿佛被一股无形的力量骤然凝固，轰的一声合拢，严丝合缝！
　　“咔咔咔……”另一边的林成，身躯上下发出了不堪重负的爆鸣声，汗水滚滚而落，眼神却是愈发的明亮，那是真的明亮，一道道金光自林成眼中爆发，一双眼眸仿佛化作了两颗炽热的小恒星。
　　身上的气息不断的强大。
　　天道金身疯狂运转，苦海中期的实力以肉眼可见的速度飞快提升，轰隆隆，一股股肆虐的冲击波疯狂冲击虚空，眼看就要撞击到山洞四周，却见小黑爪子轻轻一抬，那些毁灭般的力量便瞬间凭空消散。
　　仿佛从来没有出现过一般。
　　“这功法……”小黑眼神一眨不眨的盯着林成，隐约觉得对方身上的气息越来越熟悉，像极了曾经教导主人的那个神秘老头，那老头身上也有一种类似的缥缈气质。
　　仿佛一阵烟一般虚幻缥缈，又像是汪洋一般深不可测。
　　宛如人间的神灵。
　　“难道，这人也得到了那个老头的传承，就和主人一样？”
　　小黑好奇的盯着林成，想要看出一些东西，却是发现对方好像有一股莫名的东西蕴藏，阻隔了自己的探视，小黑眼中隐约浮现两轮虚幻的神阳，想要看的更深一些，然而就在这时，小黑忽然汗毛倒竖，耳边似乎传来了一声警告般的轻哼，小黑喵呜一声，顿时炸毛！
　　抬头茫然的看向四周，发现林成依旧在苦苦支撑，刚才的声音仿佛是错觉。
　　“是谁？”
　　小黑眼中有着茫然和惊惧，刚刚它好像看到了一座黑暗中的高塔，高塔顶端似乎有一个完全由光芒凝聚而成的少年，朝着它看了一眼，就这一眼，却是让它陷入了无边的恐惧之中。
　　过了好一阵，一切幻象消失，小黑狂跳不已的心脏才渐渐恢复。
　　这一次，它再次看向林成的目光中，却是隐约多了一丝敬畏和火热。


第509章 迷茫的小黑
　　这一刻小黑才算是认真打量起林成。
　　之前它最多算是看在主人的份上，对于这个隔了不知道多少万年的传人上心几分，实际上心中多少还是有些俯视态度的，可就在刚刚，感受到那一幕不知是不是幻觉的一切，小黑对于林成才算是彻底将其摆在了平等地位，甚至是仰视地位。
　　“这人，隐藏着大秘密……”小黑现在回想起那道目光，依旧忍不住打了个寒颤。
　　太可怕了。
　　它活了这么久，头一次见到这么可怕的存在，上次有这种感觉的时候，还是见到那一场恐怖大战，目睹了那一闪而逝的古怪黑塔，那种发自内心的心悸，仿佛随时都可能死去一般，现在这种感觉再度回归。
　　然而现在的它，比起那时候的它何止强大了百倍。
　　可是，现在回想起记忆中的一幕幕，依旧是宛如做了一场挥之不去的噩梦，无论是那黑塔还是刚才幻觉中的光人，都给带它难以言喻的恐怖感。
　　“这些人，和主人到底是来自一个什么地方，全都是魔鬼……”小黑心中暗暗嘀咕。
　　要说小黑见过的三位穿越者中，其中最深不可测的自然便是主人的师父，那位看上去没什么特殊的老头，本来觉得林成应该是最差劲的一个，结果现在看来，这家|伙也相当的不简单，隐藏了很多秘密。
　　如今仔细一算，似乎主人才是最差的一个。
　　太可怜了，什么特殊的地方都没有，完全就是一路被人虐过来的，都不知道怎么活到现在的。
　　不对……
　　要说特殊，主人倒也不是完全没一点特殊。
　　天赋奇差算不算？
　　小黑陷入了回忆之中，当初它好像记得，那是一个冬天，它快要冻死饿死的时候，被主人捡了回去，不知过了多久，渐渐诞生了自己的灵智，然后学会了修炼，强大自己。
　　在之后……
　　忘了多久。
　　几年过去，它的修为在蜕凡境上不断的强大，主人却依旧停留在普通的蜕凡……
　　等它成了仙旋，主人还是蜕凡，最后不知道过了多久，它已经成为了堪比苦海境的大妖，主人还是蜕凡……
　　似乎无论怎么修炼，那位主人都是蜕凡。
　　真是奇了怪了。
　　印象中，小黑对于这位主人的印象，似乎就是一句话——天赋奇差！
　　然而，就是这样一位天赋奇差的家|伙，最后却是能够成为一位仙帝，着实是神奇无比，这大概要归功于那位神秘的老头吧，那老头总是有一些化腐朽为神奇的能力。
　　“喵呜……”想着想着，小黑再度懒洋洋打了个哈欠，抬头看向了远处的林成，对方依旧在顶着庞大无比的压力，身上的金光愈发浓郁，一双眼眸也越加的璀璨。
　　“苦海巅峰……”感受到林成散发出的气息，饶是小黑见多识广，此刻也不由嘴角抽搐了一下，有些不可置信的瞪大了眼睛，嘴巴微微张开，仿佛化作了行走的表情包，“这，这什么情况，这才多久，直接从苦海中期蹦到了苦海巅峰？”
　　“难道我刚才打个盹过去了几百年？”
　　小黑眼中露出了一抹茫然，以及对于猫生浓浓的怀疑，“还是我记错了，其实这家|伙本来就是苦海巅峰？
　　应该是记错了吧……
　　不可能的……”小黑有点抓狂。
　　这修炼的也太快了！
　　这什么鬼功法，压一压就能变强？
　　“天道金身第四转大圆满……
　　我终于修炼成功了天道金身第四转……”林成此刻心中有些小小的兴奋，他的实力更加强大了，感觉举手投足间都有着宛如山洪爆发，天灾灭世般的力量。
　　体内的血肉已经完全变成了金色，骨骼都散发着一丝淡淡的不朽气息。
　　血液更是金光璀璨，仿佛融化的黄金在体内流淌，散发着耀眼的光芒，一时间林成整个人都有些呆滞了，并且，这种强大的感觉还在不断增强。
　　稍微运转力量，便能听到心脏宛如鼓点般疯狂的跳动声，血液宛如洪水般疯狂奔涌。
　　整个人宛如一台可怕的战争机器，高速运转。
　　“距离第五转还差一点。”
　　压力不够了，单纯的压力，已经难以给他造成损伤，最多让他束手束脚，林成不满足于现在的提升止步，眼神四处转动，最后投向了一脸呆滞震撼的小黑，忽然一笑。
　　小黑对上林成的眼神，似乎感受到了对方的挑|衅，缓缓站起了身，爪子轻轻在地面上摩擦了一下。
　　一股淡淡的危机感弥漫整个山洞。
　　“小子，你这是飘了？”


第510章 天位（上）
　　“小子，你这是飘了？”
　　小黑有些讶异的看着林成，这是想和自己动手试试？
　　虽然它觉得林成身上可能有些秘密，可实力摆在那，苦海巅峰而已，自己一爪子就能拍死一大片，劫月巅峰和苦海的差距，某种程度上来说，比起苦海和蜕凡的差距还要巨大。
　　“只是切磋一下！”
　　林成笑了笑。
　　小黑嘴角撇了一下，不等它出声，林成的身形瞬间消失，小黑心神一动，便感觉到一股澎湃的力量出现在自己身后，本来懒得理会这家|伙，不过考虑到刚才的一幕，小黑还是按捺下内心的波动，无奈的当起了陪练。
　　“轰！”
　　林成一拳轰出，可怕的劲风瞬间炸开，冲击的整座山洞摇摇欲坠，一只金色的拳头虚影弥漫而出，眨眼间便对着小黑砸下，这一拳的威力竟已不比吞下天罗丹的血火弱。
　　“媲美寻常天星了……”小黑眼神一动。
　　在它眼中，林成的速度太慢太慢，它轻易就能避开，或者在对方打中自己之前先要了对方的命，不过它最终还是选择了硬接这一击，没什么多余的动作，只是尾巴随意的摆动了一下。
　　黑色的尾尖砰的一声迎上了林成的拳头。
　　下一秒，整片虚空为之一静，紧接着轰隆一声，可怕的力量瞬间爆发，山洞内的空间虽然很大，可这一刻仿佛直接炸开了一轮太阳，恐怖的冲击波将整个山洞冲击的支零破碎。
　　“哼。”
　　小黑身影纹丝不动，反倒是林成手臂一麻，踉跄着直接倒飞而出，不过脸上倒是没有多少沮丧之色，反而更加兴奋，经过刚才的一次碰撞，他明显感觉到自己的力量再度得到了一丝增长。
　　“嗡——！”
　　下一刻，小黑眼眸中似乎出现了两轮虚幻的神阳，徐徐旋转，紧接着林成便震惊发现，原先有些狭窄的山洞忽然间开始膨胀了起来，空间也变得异常稳固。
　　不知是山洞变大了，还是他自身缩小了。
　　这一刻，他感觉自己仿佛踏入了另一座天地。
　　“这是神阳领域……
　　当然，不完整。”
　　小黑的声音淡淡传来，向着林成解释道，“跨入天位之后，经历天星、劫月以及神阳的蜕变，达到仙君的时刻，就可以尝试着开辟自己的体内世界，直到仙帝级别彻底完善……
　　神阳领域，也可以看成一个短暂构成的世界雏形，具备了一些世界轮转的奥妙，在这里战斗可以避免对周围一切的破坏。”
　　小黑的声音落下，林成耳边忽然传来了轰隆隆的响声。
　　很快，林成眼中的世界仿佛自己运转了起来，天翻地覆，时空开始不断的变幻。
　　交错，一种荒谬离奇的感觉油然而生，这一刻林成觉得自己仿佛跌入了一个荒诞古怪的噩梦之中。
　　“在神阳领域之内，神阳境便是主宰，可以轻易做到很多平日做不到的事情。”
　　“我的领域核心属性是幻觉，当然有的时候幻觉强大到一定程度，也可以影响现实，将虚假化作真实……”小黑的声音从四面八方传来。
　　下一秒，林成心神一凛，他发现自己面前不知何时出现了一道浑身缠绕着血红色火焰的身影，赫然便是已经死在时空小世界的血火族强者，对方眼中充满了暴虐，死死盯着林成。
　　“幻觉一道的应用之一，以假乱真。”
　　小黑的声音落下，那血火族强者猛地冲了出去，瞬间朝着林成发起了狂风暴雨般的攻击，每一次攻击都强大无比，林成没在意这些，眼神一亮，也跟着冲了上去。
　　显然，小黑懒得自己和林成交手，干脆就制造了一个对手。
　　就目前而言，服用了天罗丹的血火，巅峰实力上要略微强于现在的林成，这种力量本来只是一瞬间的爆发，很是短暂，但是小黑凭借着幻觉一道的力量，硬生生将构建出来的血火幻影，永远停留在了其最巅峰的那一刻。
　　成为林成陪练的对手。
　　“轰！”
　　林成的身影和血火碰撞在一起，一金一红两种色彩瞬间渲染整个天地，充斥着整个幻境空间，陡然间发生无数次碰撞之后，两道身影同时倒飞而出，只不过林成落下的身形十分自然，血火却是已然身受重伤。
　　“我对这个家|伙不是很了解，构造出来的幻境实力也会弱一些，大约只比寻常苦海巅峰强上一些，看来你的实力已经超越了苦海层次……”小黑的声音带着一丝诧异。
　　能够越级而战，还是大境界，这是很少见的事情。
　　下一秒，林成便见到面前的血火族强者，身躯上的伤势瞬间恢复原状，并且实力飞速提升起来，隐约间气息更加狂暴，并且不止如此，在同一时刻，这血火族强者的身后，忽然延伸出密密麻麻的身影。
　　那些身影的气息如出一辙，和面前的血火族强者一模一样。
　　只不过强弱上略有差别，仿佛是同一位强者不同时间段的化身。
　　“幻觉一道的另一种应用，混乱时间和空间，驾驭窃取时空的力量，将这血火族的最强时期化作一段时间，我从中抽离了另外九个‘他’，理论上我可以抽离几十乃至几千，甚至无数……
　　不过我的实力有限，只能做到这么多，时间一道很是神秘，唯有到了仙帝层次才会真正掌控一些时间的奥秘……”小黑懒洋洋的声音落下，林成早已陷入了十位更加强大血火族的包围之中。
　　小黑对于血火族战斗方式似乎很是了解，它直接将一些自己的理解，加入了这些血火族幻影之中，让其战斗更加敏捷、强大，十位强大的对手一起对林成发起进攻，带来的压力远远不是一加一那么简单。
　　压力呈几何倍提升。
　　“撑不住了可以喊停，虽然这里是幻境，可一旦你在这里死亡，即便现实里不会死去，也会瞬间神魂溃散大半……”小黑看着被“血虐”的林成，猫脸上露出一抹玩味的笑容。
　　此刻的林成，已经没有多余的心思去应付小黑。
　　他全部的心神都集中在四面八方的攻击上面，只不过随着时间的推移，心中非但没有一丝退缩，反而愈发的兴奋起来，他感觉到自己的天道金身，越加的接近某个节点，随时都可能彻底的迈出那一步。


第511章 天位（下）
　　十位血火族强者，每一位的实力都在天星境之上，并且虽然是十个对手，却有着一个统一的意识指挥，十道身影交错间隐约形成了一种古老而强大的阵法。
　　如此一来，爆发出的力量便更加可怕。
　　“这是很久之前人族流传的一种合击阵法，名叫十方阎罗。”
　　小黑淡淡的说道。
　　林成显然没心情去听这些，心神完全沉浸在战斗之中，一举一动间携带着可怕的力量，无数密密麻麻的金色拳影，仿佛疯狂呼啸倾泻的子弹一般，朝着四面八方冲击而去。
　　可怕的余波一轮轮炸响，掀起浩瀚的能量波动。
　　“杀！
　　！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”陡然间，十道身影齐齐发出一声暴吼，十道浓郁的仿佛血液的光芒，某一刻齐齐爆发，瞬间朝着林成杀去，一股强大无边的压迫感瞬间降临，压抑无边。
　　“来得好！”
　　就在这时，林成却是不惊反喜，瞬间迎着攻击冲了上去！
　　“……”小黑眼神一凝。
　　太鲁莽了，这十方阎罗的阵法，由十位天星施展而出力量可不弱，这般冲上去一个不好就会粉身碎骨，就算恢复力强大，也可没有这样……
　　咦？
　　忽然，小黑发出一声惊疑。
　　只见一道庞大无比的万丈光柱带着浓郁的血色，仿佛镭射炮一般狠狠轰中林成的身躯，下一秒林成的身躯不仅没有立即爆开，反而爆发出浓郁的金光，与那血色不断的僵持。
　　金光不断的被压缩，刺眼的光芒从某一刻忽然开始渐渐暗淡，由原本的璀璨金光，变得有些暗金古朴。
　　虽然颜色暗淡了一些，可无形中散发的气息却是更加的可怕深厚。
　　甚至，当林成全力运转的力量的时候，皮肤上隐约出现了一些古老的纹路，释放着淡淡的岁月气息，以及一种不朽之意，仿佛铭刻了一丝天道意志。
　　“这，这是什么……”小黑愕然的张大了嘴巴。
　　什么鬼？
　　这种纹路一闪而逝，小黑也没看得清楚，只能感受到那种纹路中似乎铭记着一些古老的秘密，仿佛在诉说着一方宇宙天地的历史，充斥着一种难言的岁月气息。
　　那一刻，林成仿佛变成了另外一个存在。
　　“这功法……
　　是不是有点问题……”小黑记忆出现了一瞬间的凝滞，它觉得这东西好像在哪见到过，记忆中好像那老头，主人的师父曾经拿到过类似的纹路碎片，然后对方只是皱了皱眉，没多说什么。
　　只叹息着说了两个字——不祥。
　　那纹路，似乎不太吉利。
　　“这家|伙到底从哪弄来这么多稀奇古怪的玩意，难道从哪得到了一些古老存在的传承？
　　只是这些东西，似乎都有些强大的过分，若是一个普通人得到这些，难说是不是好事……”小黑看着林成，猫眼有些凝重。
　　这家|伙身上，似乎有很多未知存在的痕迹，虽然小黑实力不算太强，可终究是跟随了一位穿越者无数年，又经常呆在另一位可怕存在的身边，对于很多东西很是敏感。
　　不等它多想。
　　忽然，远处传来一声巨大的轰鸣。
　　“哈哈，我成功了！”
　　林成有些欣喜，某一刻他体内仿佛被打开了某个开关，瞬间涌入了一股强大无边的力量，一眨眼便击溃了十道血火族幻影，真实的天星境其实没这么容易被杀死，只是幻影要相对脆弱很多。
　　这一刻，他的实力达到了天道金身第五转。
　　天位，天星境！
　　小黑看着林成，看了很久，犹豫着想要开口：“小子，你……”忽然，小黑陡然炸毛！
　　危险！
　　一股极大的危险感，在它想要和林成说些什么的时候，忽然感受到了一股巨大的威胁，似乎冥冥中有什么东西在对它警告，和之前那位光人不太一样，这一次似乎更加暴虐冷漠。
　　林成疑惑转头：“怎么了？”
　　“没……
　　没什么，尽早处理主人的尸身吧……”小黑心神颤抖，这一刻忽然有些不太敢看林成，对方身上竟然不止一位可怕存在在注视。
　　它不清楚，刚刚那感觉是什么。
　　之前的光人，对它似乎没什么恶意，目光只是一个提醒，可刚才那种感觉，似乎随时都可能死去。
　　“……
　　好。”
　　林成深深看了小黑一眼，刚才小黑想和他说些什么的时候，他自己忽然有种头皮发麻的感觉，好像有什么东西要从某个地方侵入现实，将他杀死。
　　那种危机感很强烈，林成早就猜测自己身上可能有些不对劲的地方，只不过现如今自身还太过于弱小，很多事情不能细想，一旦过分追究，可能会招来灾难。
　　他猜测，可能是小黑发现了什么，想要告诉自己，结果引起了某些东西的注意。
　　“到底是什么东西。”
　　林成刚刚突破的心情有些受到了影响，好像有什么东西盯上了自己，感觉暗地里一直有一双双危险的眼睛在盯着自己，只是现在因为某些东西，还无法对自己下手。
　　随着一步步朝前走，林成身后留下的隐患也越来越多，越走越是危险。
　　然而不前进，那就肯定是死路一条。
　　“造化塔的来历，造化塔中关押的‘恶’，那是被小钧称为‘祂’的存在……
　　还有系统的来历，造化之主的来历，穿越者的谜题，背后这一切的主导者……”一连串的谜题，压在林成心头。
　　这其中究竟谁对他是友善，谁对他抱有恶意，一点都不知道。
　　或许全都有着自己的目的，全都对他不怀好意……
　　也可能一切只是一场误会，是他庸人自扰，自寻烦恼，一切只是一个意外，实际上什么危险都没有。
　　……
　　谁知道呢！
　　走一步看一步好了，想再多都没必要，反正真遇到了麻烦，他现在的实力肯定一个都对付不了，他有预感，或许有朝一日他能打破天界束缚，就有机会去揭开系统神秘的面纱，弄清楚系统的来历。
　　或许到了那一天，一切都将彻底真相大白。
　　可能是天堂，也可能是地狱。
　　到了那时候，他或许会庆幸眼下做的一切努力，也可能因为这一切努力追寻的答案而感到绝望……
　　不过现在一切都还没有结论，结果谁又知道呢。


第512章 家有一老，如有一宝
　　山洞中幻境消失，林成和小黑都有些安静。
　　很快，一人一猫合力搬起孙元涛的尸体，如今林成也跨入了天位，实力比起之前强了不止一星半点，加上小黑两人慢悠悠的挪动孙元涛的尸体，朝着山洞外行去。
　　这尸体虽然已经死去了很久，可奇怪的是无法像普通物品一般收入系统空间，至于其余的储物宝物那就更不行了，可能是因为体世界的缘故。
　　系统空间不清楚，可能是因为林成目前实力还弱，又或者是只能收入系统有关的物品，形成了某些限制。
　　普通的储物宝物更不用说了，除非能扛得住一座世界的冲击，否则说什么都是白搭。
　　一人一猫抬着一具尸体，出了山洞，发现这里依旧是那片荒无人烟的雪山，默默感知了下四周，发现周围数十万里之内，没有任何生灵存在。
　　这也让林成确认了一点，之前遭遇的那些，果然都是幻觉。
　　“这附近几十万里都在主人尸体的影响范围内，虽然这种影响对于仙帝来说只是微不足道，可对于寻常生灵来说那就是不可抗拒的灾难，这还是死去的仙帝，若是活着的仙帝，一念间就能轻易将力量覆盖一整座大陆，一个念头就能让一座大陆的生灵死绝，彻底化作死域。”
　　“到了仙帝那等层次，掌握的手段很多，其中之一便是对于时空法则的掌握，很多时候距离对他们已经没有了意义，哪怕是死去的人，他们都能逆转时间复活过来。”
　　“太过不可思议。”
　　小黑似乎知道林成在想什么，随口解释了一句。
　　也是通过这种方法，转移一下注意力，让自己从刚才的惊悚感中摆脱出来，脑海中尽量让刚才的记忆沉淀到最深处，以免影响到自己，有些存在的能力很诡异，越是去回忆，越是容易引起对方的注意，遭遇不测。
　　这句话，也是那位神秘老头告诉它的。
　　对于一些未知存在，要保持足够的敬畏，不多问，不多看，不多说，不多想，这样才能让自己活的更久一点，就像是凡人面对神灵，差距太大，那些未知存在对于天界大部分生灵来说，也都是不可言说的存在。
　　哪怕只是想一想，都可能招来不幸。
　　“逆转复活？”
　　林成一愣，想起了自己的某个神通，也是可以一定程度上逆转时间，将死去的人复活过来，只不过有着次数限制以及时间限制，并不能随意复活死人，心中暗暗震撼，不愧是仙帝，连这种力量都能掌控。
　　却是不知，他自己要更加可怕。
　　当初还仅仅只是小小金丹境，就已经触碰到了这种堪称禁忌的力量。
　　“对，不过也有着一些限制，比如复活的人实力不能太强，复活的地点也有些限制，天界还是存在很多秘密的，一些危险的地方，连仙帝都不敢随意踏足，稍有不慎就会陨落，在那种地方，逆转时空是绝无可能的事情，还有一些强大的势|力，比如你知道的天使族等，都有一些奇特的手段，阻止时空逆转。”
　　小黑点了点头，说起这些的时候倒是很熟悉。
　　林成暗暗将这些记下，中间又询问了小黑不少东西，发现这只猫知道的还真不少，除了一些特殊的秘密之外，很多事情都知道一点，这就是有靠山的好处。
　　最起码见识就远远超过同层次的人。
　　“现在的人族，已经落魄到了现在这种程度了吗，真是可悲可叹啊。”
　　一路上，小黑和林成经过了不少地方，其中居住着大量各族生灵，只不过曾经在林成看来很危险的地方，现在看来也就那样，不仅他自身达到了天位，身旁更跟着一只半只脚跨入神阳的黑猫。
　　这般实力，哪怕打下整个巨苍大陆都不奇怪。
　　林成有这个心思，不过现在显然还有更加重要的事情要去做，比如先帮前辈入土为安，想办法火化了他……
　　至于方法，毫无疑问，丢进锅炉，烧！
　　“曾经的天界，人族是真正当之无愧的霸主。”
　　小黑看了一路，唏嘘不已，他当初跟了孙元涛那么多年，早就把自己当成了人族的一员，说话做事自然都是站在人族角度上考虑，“曾经的人族，单单仙帝的数量都有几百上千，那是真正的辉煌，甚至有些强大的存在，已经不再局限于天界，而是朝着更加遥远的时光长河之外探索。”
　　听到这，林成暗暗咋舌。
　　好家|伙，几百上千的仙帝，那该是怎样一股庞大的力量？
　　吊打十个天使族不难吧？
　　这样一股力量，究竟是怎么落到现在这种境地的？
　　“现在似乎不行了，通往时光长河外的路，似乎被那个神塔给堵住了，想要出去只能采用更加危险，九死一生的方法……
　　或者通过某些其余的路出去，只不过那些地方同样很危险……”小黑也从林成知道了不少东西，毕竟见识在那，很多东西只要听了几句，就能大致判断出一些东西。
　　“人族……
　　你说的那个人盟炎帝，应该是很久之前存活的某个老怪物，死在了轮回里……
　　啧啧，可惜了，能够称帝的，大都是很强大的仙帝，一般人可没这个资格。”
　　“不过那种存在想死也难，说不定还有一丝意识残留……
　　不过也没什么大用了。”
　　“呼，前面就是你说的卧龙山了吧，好像的确有点不凡，终于到了，累死本猫了……”“喵呜。”


第513章 乌烟瘴气的天界
　　一人一猫都已经是天位级别的强者，可谓是真正站在了巨苍大陆的巅峰位置，速度快的离谱，穿梭一座大陆也用不了太长的时间，然而这是他们自己飞行的前提下，现在一人一猫合伙搬运一尊仙帝尸身，可怕的重量压迫在身上，宛如在搬运着一座小世界前行，那重量简直恐怖无边。
　　“呼呼……
　　累死本猫了！”
　　小黑累的止吐舌头，林成的实力虽然强大了很多，可比起小黑还是有着不小的差距，搬运仙帝尸身主要的压力全部在小黑的身上，林成就算想帮忙，可也只是分担了很小一部分压力。
　　另外，林成发现，搬运仙帝尸身还有着一些另外的好处……
　　可以借助仙帝尸身自身携带的威压，以及那恐怖无边的重量，来锤炼自己的天道金身。
　　自从天道金身达到第五转之后，小黑的压力已经难以对他造成太大影响，根本达不到天道金身进化的条件。
　　并且，自从跨入第五转之后，林成发现天道金身的进阶条件似乎变得苛刻了不少，估计想要进一步提升，那就只能和小黑本体来一场正义的互殴……
　　嗯，大概率可能是林成单方面挨揍。
　　除此之外，一些普通的幻觉，对他已经没什么太大作用。
　　天道金身不愧是系统评定为完美级的功法，不仅仅是肉身上的强大，并且对于神魂的防御也是相当强悍，想要凭借幻觉动摇他的意志，恐怕起码也要仙君层次的存在出手才行。
　　“有点可惜了，不过或许马上就要有更大的收获了……”林成瞥了眼抬着的仙帝尸身，心中有些火热，若是仙帝尸身能够被炼化，哪怕只是死去的仙帝，可能够提供的气运之力绝对能达到一个堪称可怕的程度。
　　那时候，气运之力加持之下，他的修炼速度怕是不会亚于挨揍……
　　“到了没……
　　我快不行了……”小黑累的快不行了，疯狂的催促林成，再坚持一会，恐怕它就要忍不住将主人的尸体直接丢下去了，实在是太重了。
　　“哗——！”
　　林成没说话，只是忽然猛地一挥手，天地间陡然泛起了大片透明的波动，仿佛这一刻天地颠倒，他们所在的地方不是天空，而是一座清澈无比的汪洋大海。
　　当这种无形的波动出现的刹那，小黑陡然感觉身上的重量轻松了很多。
　　不由露出奇异的目光，猛地看向了林成。
　　“真重！”
　　林成微微皱了皱眉，手掌猛地一挥，仙帝尸身缓缓悬浮起来，小黑眼睛瞪大，它感觉到这一刻仿佛有什么极为玄奥的力量笼罩在林成身上，让对方的实力得到了相当巨大的提升。
　　甚至隐约能够对自己造成一些危机感。
　　“轰！”
　　突然，林成微微闷哼一声，忍不住道，“太沉了，帮忙！”
　　见到小黑竟然彻底收回了力量，林成脸色一白，这一刻他真切的感受到了什么叫做堪比一座世界的重量，太可怕了，他借助了诛仙古阵的力量，感觉这一刻的自己强大的可怕，却依旧差点被这尸身给压爆。
　　“哗啦啦……”小黑抬了抬爪子，无形的波动释放而出，紧接着问道，“你打算要怎么处理主人的尸体，想要火化的话，麻烦可不小，想要炼化仙帝尸身，我知道一些特殊的火焰，不过极其稀有难寻，恐怕只有一些极为危险的禁地和一些大势|力中，可能有一些存货……
　　主人的尸体不能一直放任不管，否则一旦彻底被死气侵蚀，大概率会引起一些不好的后果。”
　　小黑声音严肃，满脸满是认真。
　　仙帝尸身强大无比，仙帝生前拥有着毁天灭地的力量，死后的尸体若是放任不管，有的会逐渐消散，化作体内小世界的养分，也有的会受到一些未知力量的影响，机缘巧合之下诞生新的意识。
　　曾经很久很久之前的天界，主人还活着的时候，就有一位强大无比的仙帝死后受到某种力量的影响，尸体上诞生了一抹灵智，化作了可怕无比的尸王。
　　其实力，甚至比那位仙帝生前还要更加可怕。
　　尸王的意识很杂乱，充满了毁灭的欲望，那一次一座超级大陆因为尸王的出现，大陆上生存的生灵，直接全部被尸王的力量毁灭，感染，诞生出了无数的可怕生物，也都和尸王一样，几乎不死不灭，很难杀死，为祸一方。
　　当时一大堆仙帝联手，都难以彻底解决尸王。
　　无论多么强大的攻击，都可以被尸王轻易的挡下，甚至还有不少仙帝殒命，最终化作了又一头尸王……
　　那一次的灾难，席卷了大半个天界，堪称一场浩劫。
　　无数恐怖的大能遭难，无数生灵喋血。
　　那头尸王，随着毁灭的生灵越多，吸纳的死气愈发的庞大，意识也不断的强化，实力更是一日千里，突飞猛进，到了最后几乎已经没有任何人能够单独对抗尸王，别说灭杀，能够从其手中逃命就算不错了。
　　那一次，天界险些被毁灭。
　　……
　　只不过，当所有生灵绝望的时候，忽然某一日尸王神秘的消失了，仿佛从来没有出现一般，就那么凭空的不见了，不止是尸王，还有很多被感染的强大存在，也全都离奇的消失不见，直接人间蒸发。
　　没了强大的尸王坐镇，剩下的一些诡异生物虽然也很难缠，可众多强者出手，耗费一些时间还是将其镇压了下来，勉强让天界恢复了平静，其中一支被感染的生灵血脉，因为各方利益不和，生存了下来，或许是延续继承了尸王的可怕血脉，天赋强大无比，迅速诞生了大量强者，当强者们反应过来的时候，已经来不及清除了。
　　不过好在，这些生灵的意识似乎比较清醒，没有像那位尸王一样大开杀戒，而是安居了下来，后来这件事情也就慢慢不了了之，只有一场刻骨铭心的浩劫被所有生灵铭记，这活下来的族群便是如今媲美天使族的巅峰族群之一——地狱族。
　　留下的地狱族都成了如此可怕的庞然大物。
　　当年那位尸王的可怕，可想而知，然而就是这样一位恐怖到了极点的存在，某一日却是忽然莫名消失了，似乎是离开了天界，这让所有生灵都有些摸不着头脑。
　　但不管怎么说，这都是一件很值得庆幸的事情。
　　也没有生灵无聊的去追寻其中因果，这种没有丝毫好处，危险重重的事情，傻子才会去做。
　　随着时间的推移，天界中诞生了很多猜测，只不过小黑隐约记得，那一次尸王闹得最为沸沸腾腾的时间，那位一向不离开宗门半步的神秘老头，主人的师父，好像在那段时间消失了几日。
　　当他回来的时候，尸王和一大群恐怖存在就消失不见了。
　　……
　　小黑一度怀疑，可能是老头出手解决了这一切，不过它也没去问，当时它对于这些东西不太感兴趣，不管外面闹得如何可怕，反正宗门中一直十分的安静，没有受到任何波及，仿佛完全独立于世间。
　　天界中，有能力解决这一切的，似乎也就只有那个神秘的老头了。
　　回想起林成说过的很多事情，比如那神秘无比的神塔，在老头还在的时候，从来没有那么多的幺蛾子，其实天界这种地方，对于很多诡异未知存在，都是香饽饽。
　　然而那时候，却是从来没有什么外来者敢打天界的注意……
　　或许有，只不过全都被老头悄无声息的解决掉了。
　　“还是以前好，现在的天界乌烟瘴气的，才几万年过去，人族就已经变成了这般样子……
　　老头说的那场浩劫，看来真的对人族造成了毁灭性的打击。”
　　小黑心中有些叹息。
　　曾经的人族，何等强大，何等昌盛，现在的人族完全只剩下了大猫小猫两三只，简直跟被灭族了差不多，曾经天界的霸主，如今大部分却是都成为了低下无比的奴|隶……
　　这一幕，让小黑心中有些无法接受，有些憋屈烦闷，现在的天界它很不喜欢，荒芜、原始、野蛮和粗鲁，没有丝毫的美感。
　　还是以前人族统治天界的时候好，文明发达，气运昌盛。
　　哪像现在，死气沉沉的。
　　一点都不好玩。
　　对于小黑来说，天界的人族就像是它的家，现在它回来了，家园却是没了，如何能够开心？
　　一连串的念头在小黑脑海中不断闪烁，一幕幕画面不断的呈现，曾经老头还在的时候，天界根本不是现在这个样子，它记得有好多学校的，一群白胡子老头，教导着一群孩子读书识字，教导一些什么富强民主文明之类的东西……
　　虽然不是太懂，可那一阵子的天界，真的让人觉得很宁静祥和，充满了美好的气息。
　　可现在，往日的一切痕迹都消失了，那个繁华的天界不见了，变成了一群蛮子的天下。
　　“唉……”小黑叹息间，忽然觉得心中有些燥热，烦闷，尾巴都觉得快要着火了，隐约间似乎有些疼痛感……
　　小黑猛地回头，骤然瞪大了眼睛，目瞪猫呆，“你，你在干什么！
　　？”
　　天地间，好像出现了一个巨大无比的炉子，在它走神的时候，那个叫做林成的小子似乎在摆弄着什么东西。
　　温度越来越高……


第514章 火化仙帝尸身，山河起雾
　　骤然间，天地温度猛地升高。
　　一股股呼啸的火焰仿佛火龙一般肆意飞舞，小黑眼神微变，猛地扭头朝着身后看去，只见林成不知道从哪掏来一个巨大无比的古怪炉子，砰的一声将仙帝尸身丢了进去。
　　“……”小黑愕然的张大了嘴巴，露出尖尖的牙齿。
　　“这是什么东西，这火焰温度怎么会这么高，还有你疯了吗，在这种生灵聚集地施展这种手段，不怕造成……
　　咦，我们这是在哪，这好像不是那座小山头……”忽然，小黑话语一顿，转头朝着四面看去。
　　发现它现在所处的位置，竟然不知什么时候到了另外一个空间之中，这里天地间仿佛弥漫着一种化不开的莫名气息，天空大地都有些灰蒙蒙的。
　　“这是哪，另一座小世界？”
　　小黑眼神茫然，这小世界和时空小世界不同，没有那种肆意扭曲的怪诞和绝望，只有一种深不可测的浩瀚感，小黑猛地看向林成，惊骇道，“这是哪，仙帝小世界？”
　　这个小世界的强度，明显比起那些脆弱不堪的普通小世界要强大的多，在这里小黑发现它竟然无法撼动空间，别说随意撕裂空间进行穿梭，就连让其动荡都十分的困难。
　　这里的空间，似乎比起天界还要更加稳定！
　　“这里是我一件宝物的内部，你可以称它为‘混元界’。”
　　林成笑了笑，回答道。
　　这里是混元珠的内部，迷蒙浩瀚的空间之中，摆放着密密麻麻的锅炉，有的摆放在地面上，有的则是高高被吊起来，悬挂高空，看似杂乱无章，可又透出一种难言的神秘和秩序。
　　“……”小黑看着这里的一切，久久无言。
　　显然，被这突如其来的一幕震撼到了，它呆呆的这里看看那里看看，眼中充满了好奇，耳边时不时传来一些宛如风声般的惨叫声，令小黑心中突然一紧。
　　“这里还有别的生灵？”
　　“有，关押了一些囚犯。”
　　林成随口回答了小黑的问题，这一次他没拿员工敷衍，直白的说了关押的那些就是囚犯，免得小黑初来乍到，什么都不懂对他产生了一些误会。
　　“囚犯吗……”小黑点了点头，没再多问。
　　这个空间好像很神奇，到处都散发着一种古老的气息，虽然整体空间可能没有时空小世界那般庞大，可那种时光冲刷留下的厚重感，却是格外的强烈。
　　“唰！”
　　小黑到处的转了转，眼睛时不时看向某些火焰升腾的锅炉，能够感受到其中关押着很多生灵，气息大多显得有些萎靡不振，实力都很弱的样子。
　　这些锅炉摆放的位置，似乎很有讲究，隐隐间似乎在拱卫着什么，形成了一种极为复杂却又很有规律的结构，好像一个巨大无比的古老文字，或者说符号。
　　小黑不认得那是什么，只是单单看某一个锅炉没觉得有什么感觉，可当从整体俯瞰的时候，却会猛地灵魂一颤，这个世界中仿佛有什么东西察觉到了小黑的到来，虚空中仿佛悄然的睁开了一只只眼睛，悄悄窥探着小黑，那种看不见摸不着，却又无处不在的视线，让小黑微微皱眉。
　　很快，它回到了林成身边。
　　“你这地方，好像还有一些另外的东西。”
　　“什么？”
　　林成疑惑回头，小黑认真的点了点头，说道：“这里的布置，让我想起了一些东西，很像是一些关押重犯的监狱……
　　不是关押那些弱小生灵的，而是关押着一些很强大的存在，这地方可能还有一些别的东西存在，可能是很久很久之前被关押的‘囚犯’，我刚刚感受到了一种窥视感，充满了痛苦和怨恨。”
　　“是吗？”
　　林成疑惑的扫视了一圈这个世界，闭上眼睛默默感受了一番，过了一会眉头轻皱，“好像的确有些不对劲，可能的确有些什么东西，不过现在都被关了起来，影响不到什么，暂时不用去理会，先想办法解决掉你主人留下的麻烦。”
　　“现在准备的差不多了。”
　　林成此刻所处的位置，是混元珠的核心，他的面前是一个巨大无边的锅炉，足有数万丈庞大，并且这个锅炉和其余锅炉不太一样，仿佛是完全由石头铸就，通体黑沉，不会反射丝毫光亮，散发着一种可怕的寒意。
　　并且，在锅炉的四个方位，分别有着两尊被黑布蒙着的神龛，看上去有些阴森，不过当林成站在这里的时候，却并没有感觉到任何的不适，反而觉得有些亲切。
　　小黑静静跟着林成，随着时间的推移，它愈发觉得眼前这个家|伙的古怪和深不可测。
　　总是能弄出一些出人意料的东西，它感觉的到，这些神龛似乎携带着一些古怪的意志，说不上来是什么……
　　不像是活物和生灵，更像是一种无数意志经过锤炼之后，诞生的一种糅杂的器灵。
　　这些意识和巨大的锅炉连接在一起，似乎起到了一些稳定和强化的作用。
　　看着面前的巨大锅炉，林成笑了笑，对着小黑解释道：“这东西其实很久之前就在这了，只不过我从来没有动用过，那些普通的囚犯用不着这种阵仗，加上我有预感，这东西不能轻易动用，不然若是达不到预期效果，可能会造成一些不好的后果，产生不小的损失……”对于小黑，林成似乎没那么多戒备和警惕。
　　一些秘密他也不介意告诉对方，这种感觉很奇怪，就好像是遇到了同类一般……
　　这种比喻很奇怪，不过好像确实如此，这只跟过两位穿越者的猫，给林成的感觉不太一样。
　　加上这只猫知道的东西很多，将来说不定什么时候就要用到对方帮忙，所以林成也不解释付出一点“代价”来交换。
　　其实，对于林成来说，除了造化塔和系统之外，几乎没什么东西是必须要保密的，在有必要的时候，很多东西都可以透露出去，只不过很多时候只是看值不值得以及有没有必要而已。
　　“的确，这里的气息看似浓郁，实际上已经有些溃散的征兆了，虽然不知道是干什么的，但是一旦开启又没有足够力量去维护的话，恐怕这里就要彻底失去作用了。”
　　小黑挪到林成脚边蹲坐了下来，甩了甩尾巴，静静看着面前的巨大锅炉，此刻它的眼神似乎有些复杂，说不出是伤心还是如何，它知道主人的尸体就在这东西里面。
　　“我要开始了。”
　　“嗯！”
　　林成提醒了一句，小黑点了点头，旋即随着林成手印猛地一变，原本黑沉无比的锅炉，陡然开始轻轻的震颤起来，旋即一道道刺眼无比的花纹出现在了黑黢黢的表面，开始快速的流淌，光芒所至之处，大量的花纹急速亮了起来，这一刻林成和小黑才发现，原来锅炉表面那些凹|凸不平的坑洞，并非是受到了损坏，而是原本就如此。
　　“轰——！”
　　没过多久，整个锅炉轰的一声，彻底燃烧了起来，仿佛化作了一颗闪耀的恒星，运转了起来，上面无数红的发紫的纹路，仿佛活了过来一般，开始不断的游走，释放演绎着一种震撼人心的美妙。
　　同一时刻，摆放在不同方位的八座神龛，也同一时刻发生了变化，蒙在神龛上面的黑布瞬间化作了灰烬，飘飘而落，只不过露出的神龛却是始终隐藏在黑暗之中，仿佛直接将周围的光线全部吞没了一般，神龛的中央位置更是深邃黑暗无边，似乎在一颗恒星周围，出现了八个小型黑洞。
　　“哗啦啦——！”
　　下一秒，那巨大锅炉的内部，忽然响起了滚滚的水声，以及海浪的冲击声，一时间让人有些错觉，仿佛其中升腾的不是火焰，而是翻滚的海水。
　　实际上，这却是某种可怕火焰压缩到了极致的表现，虽然大部分的温度都被八座神龛隔绝在外，可仅仅只是站在那，林成心中就不可遏制的浮现一种惊悚感，仿佛还是凡人的时候，站在山脚观看火山爆发一般，生命本能的就在疯狂发出预警，就连一旁的小黑眼中也满是凝重和忌惮。
　　“会有用吗？”
　　林成和小黑紧紧盯着眼前的锅炉，对于这种威势出现眼睛一亮，不过旋即心中就有些担忧，尤其是见过仙帝威力的小黑，更是明白仙帝的可怕，那种释放的威压，可比眼前一幕要震撼太多，能不能烧掉仙帝尸身，还真是未知之事。
　　随着海浪翻滚声不断传出，巨大的锅炉愈发的刺眼，仿佛快要融化一般。
　　不知过了多久，林成眼神忽然微微一动。
　　眼前的一切依旧没有太大变化，可他心神连接整个诛仙古阵，却是感受到，此时此刻外面以卧龙山为中心，数十万里的区域中，一场滔天的大雾席卷吞没了一切……
　　并且，这一切似乎才仅仅只是开始。


第515章 笼罩大陆的神秘灰雾
　　伴随着锅炉的火焰愈发浓厚，其中被烧灼的仙帝尸身也渐渐出现了一些变化，原本看似宛如只是沉睡般的尸体，忽然间开始出现了一些黑色的痕迹，尸体中仿佛有什么平衡被打破了一般，一丝丝黑气不断的冒出，原本平静祥和的脸庞，也开始渐渐变得扭曲、狰狞，皮肤开始渐渐干枯，仿佛即将发生尸变。
　　“吼——！
　　！”
　　某一刻，锅炉中忽然传出了不似人声的低吼。
　　听到这声低吼的时候，林成脸色微变，身边的小黑更是猛地蹦起，浑身炸毛，一双眼睛惊惧的盯着巨大的锅炉，满是恐惧和忌惮，只是在发现只是传出一些闷吼，就没了其余动静之后，小黑才渐渐放松了几分，只是眼神依旧警惕无比的盯着锅炉。
　　“尸变！
　　？”
　　小黑语气凝重的缓缓吐了口气。
　　林成也不明白发生了什么，不过看样子混元珠自身携带的力量强大无比，哪怕出了一些变故，总体也还在控制之内，只是随着时间的推移，锅炉中传出吼声的频率愈发频繁，让人心中有着一股淡淡的不安。
　　与此同时。
　　在仙帝尸身被灼烧的时候，一缕缕黑气也在被翻滚宛如液态黄金的火焰覆盖，炼化，每少一丝黑气，都会伴随而生大量的气运之力，宛如一条条澎湃的气运金龙，呼啸着冲出直接撞进诛仙古阵之中。
　　整个卧龙山族地的气运之力突然开始暴涨。
　　每一丝黑气，看似不起眼，可实际上带来的效果却是强大的可怕，无论在什么地方，强者永远都是气运的承载物，一位强者能够强大起来，离不开气运的支持，越是天赋强大，越是想要走得远，肯定少不了厮杀和争夺宝物机缘……
　　于是乎，大难不死，机缘不断，导致一位位强者气运之力不断增强。
　　能够成为仙帝，容纳的气运之力更是如汪洋般深不可测。
　　“这下，发财了……”林成两眼放光，仅仅这么一小会的时间，整个卧龙山族地明显感觉被强化了一大截，并且诛仙古阵的覆盖范围还在飞快的扩张之中，并且似乎还出现了一些意想不到的变化。
　　……
　　卧龙山族地，某一刻好好地，忽然毫无预兆，天空似乎变得黯淡了一些。
　　无数人抬头看去，有些茫然不解，隐约觉得有些不太对劲，却是没有任何人恐慌，因为在卧龙山之中居住着一位可怕无比的老祖，老祖制定了一系列的规矩，让这里井然有序，一些背地里的阴暗不说完全杜绝，却也从未敢露在明面，一旦出现那么就会遭受审判和惩罚，一系列规矩严厉无比。
　　加上诸多其它因素，导致整个卧龙山族地变成了天界难得的安宁之所，一些知道些秘密的老人，甚至觉得卧龙山族地可能是自远古人族辉煌落幕以来，少有的净土之一。
　　随着时间的推移，卧龙山在他们心中的地位，甚至不比两大圣地低多少。
　　“发生什么事情了，天怎么黑了？”
　　“好像起雾了，奇怪，好端端的怎么突然冒出来这么大的浓雾，圣山这边有老祖在，怎会让这些雾气肆无忌惮的蔓延，怪事怪事，这雾气可能有些问题，大家小心一些。”
　　“不对！
　　大家快|感受一下，这雾气好浓郁的仙灵之气！”
　　“不止，好像还有些别的东西，那些金色的光点是什么，气运之力！
　　？”
　　“我的老天，这是什么雾气，我感觉我前些天才受的重伤，现在竟然快恢复了……
　　实力也有了不少提升……
　　这，这根本就是仙雾啊！”
　　“老祖，一定是老祖！”
　　“除了老祖他老人家出手，还有谁能弄出这么大阵仗，还是在卧龙山这种地方？”
　　“……”无数人族发出欢呼声，大量强者连忙抓住这来之不易的机会，快速原地盘膝修炼，因为他们似乎发现，这雾气的神奇之处正在慢慢的淡化，那种神奇的能量，似乎并不能维持太久。
　　这一刻，无数人族欢呼雀跃，然而异族却是惶惶不安。
　　距离卧龙山万里之遥的一处山谷，这里布满了强大的禁制，反是进|入其中的生灵从此之后彻底杳无音讯，再也没有出来过，于是这里被周围生灵视为禁地，没多久之后，就有生灵爆出了隐秘，绿娃族族地！
　　绿娃族，在附近一带还是很有名气的，族中明面上虽然只有一位仙旋境主持大事，可真正了解绿娃族的生灵却是明白，那不过是麻痹外族的障眼法而已，实际上绿娃族的实力远远不是表面上展现出来的这点。
　　除了明面上坐镇的仙旋境之外，还有着其余数位仙旋以及一位神桥境的老怪物。
　　如此强大的力量，哪怕寻常数大族地联手进攻，也是有去无回。
　　绿娃族的底气很足。
　　可是某一天，突然之间整个绿娃族开始被一种突兀的恐慌弥漫，席卷。
　　族地之中，不知怎么回事，忽然开始冒出了大量古怪的雾气！
　　这些雾气，看似没有任何杀伤力，仿佛只是普通的雾气，然而当这种雾气出现的时候，整个绿娃族族地的压制力，竟然在快速的被侵蚀。
　　消失，以至于彻底失去作用。
　　哪怕神桥境老怪物惊动出手，依旧对这雾气无可奈何。
　　这雾气，仿佛不存在于它们这个时空，无论多么强大的攻击，都难以对雾气造成丝毫影响，只会越来越多，攻击越强大，反而还会加快这种雾气的弥漫速度。
　　“这到底是什么鬼东西，为何如此难缠！”
　　一处秘地之中，一群绿娃族强者汇聚于此，个个脸色难看，虽然绿色的皮肤让外人很难看清楚它们的表情，可这一刻却是能明显从它们眼中看出对于未知的恐惧和迷茫。
　　一群老家|伙也讨论不出个办法来，这时候，忽然有绿娃族族人来报。
　　“老祖，不好了，那古怪的雾气已经占据大半个山谷了，再这样下去，要不了几日，我们就彻底会被雾气吞没！”
　　“什么，该死！”
　　绿娃族神桥愤怒的站起身来，却又颓丧无比。
　　这完全就是无解的事情，除非它们放弃这处族地，不过就算现在想要撤离，外界也已经出现了大量的雾气，还不知道这种雾气覆盖的范围究竟多远，能跑到哪里去？
　　更重要的是，这种雾气摧毁了它们的族地，连建立族地的宝物都受到了影响，直接失去了控制，经营无数年的族地，眨眼间就没了，如何能够让它们平静？
　　可是，再不走，估计就不是心疼族地被毁了。
　　恐怕它们的安全都是个问题，虽然现在雾气还没有展现出太大的异常，只是对族地的力量出现了破坏，可只要盯着那雾气久了，哪怕神桥境都会觉得一阵头晕眼花，神魂受到巨大影响。
　　这是那位神桥境老祖亲自试验过的！
　　可想而知，对它都有这么大的影响，何况其它族人？
　　一旦彻底陷入迷雾之中，恐怕用不了多久，所有族人都会彻底迷失，甚至失去理智，要么沦为只知道依靠本能行事的行尸走肉，要么就是神魂被污染，成为彻头彻尾的傻子。
　　“老祖。”
　　“老祖，来不及了，那雾气已经开始朝着核心这边蔓延过来了！”
　　“老祖，赶紧下决定吧，再拖延下去，恐怕我们就算是想走也走不掉了！”
　　“老祖……”“老祖……”一声声连绵不绝的喊声，搞的绿娃族老祖晕头转向，心中烦闷不已，暗道今天怎么回事，怎么这么倒霉，它已经派了很多强者外出打探，想要看一看雾气的范围，结果发现，所过之处，数万里之内似乎全都被雾气所笼罩。
　　并且，更深处的地方，也依旧看不到尽头。
　　这雾气，仿佛有种要将整个大陆笼罩的架势！
　　这一刻，不仅仅是绿娃族，还有其余各族族地，已经诸多失散在外的各族生灵，唯有人族能够不受影响，一些受到压迫的人族，甚至觉得这是老天在给他们机会，趁着雾气弥漫带来的混乱，击杀了不少为祸人族的生灵。
　　雾气弥漫的范围越来越大，甚至一些天界城都受到了影响，被雾气所笼罩。
　　原本浩瀚的天界城，强大无比的天界城，仿佛变成了一颗颗小小的花生米，被一只巨大无比的怪物一口吞入腹中，无边雾气中若隐若现的天界城，怎么看都透着几分诡异。
　　雾气扩散的速度极快极快，仿佛高山掠向平原的狂风，瞬息间便吹拂了无边距离，甚至遥远的王城都受到了影响，一位位苦海境大能面色凝重的看着远处仿佛海啸般滚滚袭来的雾气，脸色说不出的凝重。
　　然而，不管怎么出手，都无法遏制这些雾气的前进。
　　雾气弥漫天地，快要靠近王城的时候，忽然四大王城都爆发出一抹玄奥的力量，无形的天地之力波动，仿佛化作了一堵看不见的墙壁，将那些无声咆哮的雾气抵挡在外。
　　短短不过几天的时间，整个巨苍大陆都陷入了不安之中。


第516章 卧槽，好多大个儿
　　“吼——！
　　！！”
　　锅炉之中，依旧不断的传出野兽般的咆哮声，让人心生恐惧，在火化仙帝尸身的期间，林成和小黑始终一步不离的守在一旁，不敢有丝毫的大意。
　　哪怕林成觉得，混元珠应该能够搞定一切，却依旧亲眼盯着，这样才能放心一些。
　　虽然不知道里面仙帝尸身发生了什么变化，是不是小黑提起的尸变，但出现了异变却是事实，这一幕让林成心中暗暗侥幸，幸亏发现的早。
　　否则的话，慢则数百年，快则几十年，甚至几年之内，这仙帝尸身一定会发生意想不到的变化，到时候，卧龙距离时空小世界发现的地方那么近，肯定率先遭殃。
　　到时候，完全成长起来的尸王发起飙来，哪怕林成也得傻眼。
　　小黑一直盯着眼前巨大的锅炉，满是凝重，半晌重重出了口气，严肃道：“主人的尸体受到了神塔的影响，应该和当初的尸王不太一样，有些差距，不过依旧很强大，仅仅从逸散的一些气息判断，一旦被它逃了出来，你我肯定必死无疑，这座大陆上的生灵，也肯定会彻底遭殃。”
　　在它的判断中，锅炉中的怪物，少说也是神阳巅峰的级别，甚至更强。
　　这还是因为对方没有蜕变完全的缘故，否则的话……
　　后果简直不堪设想。
　　“想要完全炼化，需要不短的时日，按照现在的速度，少说也要几年时间才能将主人尸身中残留的力量完全化解……
　　这还是不计算时空小世界的前提之下。”
　　“否则，耗费的时间恐怕更长……”小黑心中捏了把汗。
　　好险，幸亏这次林成进|入了时空小世界，自己也逃了出来，否则的话，再过一些日子恐怕就算是它的实力，也得彻底被埋葬在那座小世界中，连主人留下的传承都要彻底丢失。
　　当然，孙元涛留下的那些传承，除了令牌之外，林成都不太感兴趣。
　　所以干脆全都丢在了小黑那，这黑猫的肚子里似乎有一个独立的空间，可以当做储物宝物来使用，临走前这黑猫直接一口吞下了大殿内的所有值钱的东西，包括了那尊王座。
　　“不急，慢慢来吧。”
　　林成点了点头。
　　火化仙帝尸身注定是一个比较漫长的过程，虽然过程比较枯燥乏味，不过当林成感受到卧龙山族地那山崩海啸的气运之力时，心中当即忍不住乐开了花。
　　别的不说，单单这一笔气运之力的收入，就足以让他乐呵呵心甘情愿的当起烧火童子。
　　“诛仙古阵扩散的速度好快，辐射影响的范围恐怕已经遍布了小半个大陆，那些古怪的雾气是什么，竟然能够毁掉天界城的压制力……”“现在，总感觉自己强大的可怕，诛仙古阵的力量增幅好像被提升到了一个不得了的程度……”“还有修炼速度的增幅，一开始气运之力虽然也算不错，能够带来一些增幅，可实际上远没有战斗来的痛快，可现在哪怕我啥也不干，感觉自己的修为都在突飞猛进的增长，用一日千里都不足以形容那种速度……”“……”林成有些感慨，这一次的好处太大了。
　　除了面前的仙帝尸身有些不确定性和隐患，剩余的似乎没什么太值得在意的，这一笔好处足以让他吃上无数年，只要安心闭关几十上百年，他就能将自身实力提升到一个极为强大的程度。
　　没有任何的危险。
　　“你现在实力达到什么程度了？”
　　“我怎么感应不到你的气息了，你带了隐匿气息的宝物？”
　　忽然，小黑狐疑的转头看了林成一眼，感知中林成似乎失去了气息，它刚刚还以为对方离开了，结果扭头一看发现对方依旧站在原地，动都没动。
　　“一点小手段而已，不值一提。”
　　林成笑了笑，小黑也没再多问，只是有些疑惑的看了林成几眼，难道是隐匿类的功法？
　　可是，总感觉哪里不太对劲的样子。
　　……
　　林成没再在意小黑的疑惑，而是心神随着诛仙古阵的扩散，不断的朝着远处辐射而去，这一刻他感觉自己仿佛化身成了神明，高居九天，俯瞰大地。
　　下方的山川湖河，缩小了无数倍，仿佛只手便可擒拿。
　　无数生灵，变得异常的渺小，这一刻的林成心情格外的舒畅，有种一切尽在掌控的感觉，仿佛他吹口气便是飓风天灾，抬抬手就是地震山摇龙蛇起陆，睁眼天明，闭眼天阴。
　　“这种感觉，太奇妙了……”“巨苍大陆，真是大啊！”
　　林成忍不住说了句废话，旋即脸上露出了笑容，他这一笑，整片天地仿佛都充满了喜悦的情绪，下方无数生灵若有所感的抬头，看着阳光明媚的天空，莫名觉得晦涩的修炼变得明朗了很多。
　　顿悟！
　　“有趣，真是有趣，这片天地似乎越来越有趣了，咦那是人盟在巨苍大陆的总部吗……
　　哟，上次才见过这位盟主，转头就不见了结果跑到这里来了……”在距离卧龙山不知道多少万里的一处隐蔽之地，林成发现了人盟的总部。
　　不过却也没有打扰，继续朝着前方探索而去，一路上，整座大陆在他眼中完全没有了任何秘密可言，什么遗迹禁地，只要看上一眼就能将一切透彻，一眼不行……
　　那就多看一会。
　　“我现在算是什么实力了？”
　　林成好奇的感受了一下，自己本身依旧是天星境的修为，只不过借助了诛仙古阵的增幅之后，有了一些特殊的力量，意念可以疯狂的扩散，只不过他发现，可能是诛仙古阵扩散太快的缘故，虽然他能感知的范围更大了，但却没有多少出手的力量，想要真的具备强大的战力，恐怕还得等一段时间，等仙帝尸身彻底炼化才行。
　　不过即便是现在这种感觉，依旧让林成格外的着迷。
　　太神奇了！
　　“嗯？
　　四大王城没有被雾气影响吗……
　　这种力量，果然这些大陆顶尖种族都不简单，果不其然有所隐藏，竟然都藏着天星境的强者，羽人族那边……
　　嘶，那是，劫月？”
　　林成意识笼罩下方，无形的渗透各大王城，这些王城隐藏了实力，拥有天星境他并不算太过意外。
　　现在的他，一些强者实力在他眼中十分显然，比如天星境所在的地方便会被一片可怕的星光笼罩，四大王城都有这样的存在，甚至大陆上一些隐蔽之处，也有一些星光蔓延。
　　然而，当他看向羽人族王城的时候，却是差点被闪瞎了眼睛。
　　他看到了好多轮密密麻麻的月亮，其中似乎还有着一团巨大无比的耀阳，照耀四方！
　　“劫月，神阳！
　　！”
　　这一次，林成猛地倒吸了一口冷气，我去啊，这什么情况？
　　羽人族这么强大吗？
　　连神阳境都有，这样的实力比起其它三大王城强大太多了，直接称霸整个巨苍大陆就是了，何必还要和其它三大王城搞什么平分秋色，这不是闲的慌吗？
　　羽人族西王城之外，无边无尽的雾气滚滚而来，却是在距离王城还有上千里的时候，就被一股强大的力量阻挡在外，并且丝毫没有出现晃动，也不像其余王城那般吃力。
　　“可怕！”
　　林成暗暗心惊，幸亏自己没头脑发热，一上来带着小黑直接统一大陆，否则到了羽人族这，恐怕非得吃个大亏不可，小黑的实力对上那位大光团都不一定能赢，更别说还有一堆小光团。
　　“老阴比！
　　羽人族都是老阴比！”
　　林成暗暗嘀咕。
　　同时，林成又思考起了另外一个问题，羽人族都这么强大了，那么羽人族的“顶头上司”天使族呢？
　　那得强大到什么地步？
　　其余三大王城，多少也和一些恐怖种族沾点边，比如佛族，比如地狱族以及仙族，然而即便如此势|力依旧远远不如羽人族，如果按照某种逻辑推理的话，天使族的实力恐怕也会超乎想象。
　　当然，这一切只是林成的猜测，未必准确。
　　……
　　随着不断的游荡观察整个大陆，林成愈发的心惊，我去好多老阴比，都说巨苍大陆一个天位都没有，然而这一路下来他看到了好多星光弥漫的地方，那些都是有天星境隐藏的地点！
　　加起来不下数十！
　　其中甚至还有个别劫月，至于神阳……
　　除了羽人族那位，倒是没有其它发现。
　　但不排除躲的太深，自己没发现的原因。
　　谨慎一些的好，哪怕错估了对手的实力，把对方想的强大一些，最后赢了发现很多后手没用上，也总比低估了对方，结果阴沟里翻船要好！
　　“这个世界老阴比真多啊……”“果然，一群天位境，能活到现在都没几个傻子，知道枪打出头鸟，全都把自己藏了起来……”林成这一刻发现自己当初没有随意打王城注意是多么的正确，天星境都有，苦海境更别说了，一眼望去，不说遍地都是，却也是一抓一大把！
　　“都是老阴比！”
　　林成已经不知道多少次说出这句话了，不仅是因为震撼，还有一些后怕。


第517章 第二件神器，文明之城
　　“巨苍大陆竟然隐藏了这么多强大的存在，人盟这群家|伙的信息情报真不可靠啊……”林成有些惊呆了，整个巨苍大陆原本在人盟口中，只是一个相对较为偏远的边陲大陆，资源匮乏，强者几乎没有，这样的大陆和其余大陆一比，简直就和贫民窟差不多。
　　可现在一看，天位强者直接超过了两位数！
　　一般的低级大陆，能够有一位天位就差不多了，足以统治整个大陆，甚至很多大陆连天位都没有，苦海都少得可怜……
　　然而，现在的巨苍大陆，表面上似乎没多少强者，每个王城也不过是一位两位苦海坐镇，看起来显得可怜巴巴，然而仔细一看……
　　我勒个去，一大群天位在暗地里猫着呢！
　　“这些家|伙，隐藏的真深啊，这要是说没点什么额外的想法，猫都不信……”仔细的观察整个大陆，如今已经被无尽的浓雾笼罩，浓雾之中无数生灵惶恐不安，瑟瑟发抖，这些雾气虽然看似没有多少杀伤力，但是一旦陷入其中就会彻底的迷失，就算隔着几米远都容易找不到回家的路……
　　一时间，整个巨苍大陆有些混乱动荡起来。
　　唯一能够在迷雾中不受影响的，只有人族，所以一些人族强者趁这个机会连忙组织起来，趁机攻打一些异族的重要地点，并且出乎想象的取得了相当不菲的成绩。
　　因为一些重要地点的异族，已经因为迷雾的缘故，彻底的走散了……
　　往日里一些防守严密的地方，比如一些天界城的城主府，族地的核心区域，此刻都是显得空空荡荡，很多异族发现自己被迷雾笼罩之后，顿时陷入了懵圈之中。
　　眼前的场景完全变得光怪陆离，一些较为聪明的异族，知道发生了变故，于是选择待在原地不动……
　　结果，只是它们以为自己不动而已，可是某些时刻，在它们自己意识中，只是打了个哈欠，伸了个懒腰，动了下手指……
　　实际上，在外人的眼中，它们已经大步流星的离开了“工作岗位”，飞一般朝着外面冲去。
　　短短几日内，整个大陆乱象纷呈。
　　异族哀嚎，人族则是趁着这个机会，抓紧一切力量发动了反抗，其中一些早早就被人族暗中占据的天界城，如同封门城等地方，更是趁机来了场大洗牌，迅速稳固下来势|力，并且试图朝着外界缓缓扩张。
　　虽然不清楚这种迷雾能够维持多久时间，不过能够趁着现在多打下一些优势，那就多一分希望。
　　基于此，虽然少数人族依旧有些彷徨不安，可绝大多数受到压迫的人族，都开始了奋起反抗，其中人盟的力量更是无比的活跃，不少人盟成员眼睛明亮无比，这是天赐良机！
　　虽然人盟在巨苍大陆最高力量只有苦海境，也就是所谓的“长老”，不过现如今整个巨苍大陆各处的天位强者都警惕无比，只知道固守大本营，短时间内根本没心情去理会外界变化，于是乎这就给了人盟机会。
　　“大陆要乱起来了……”林成沿途所过之处，也注意到了各地的乱想，甚至还暗中出手给予了人族一些帮助，目前真正的强者都在隐藏自己，虽然不知道为了什么，可现在起码不会出来捣乱，或许趁着这个机会，人族能够彻底在巨苍大陆打下根基。
　　到时候，哪怕各方势|力反应过来，人族也有了反击之力。
　　“羽人族这些种族，都和一些可怕的存在有着关联……
　　羽人族等本土势|力倒是不必太过担心，怕就怕引起了一些强大存在的注意，将目光投向了巨苍大陆，那就麻烦了，以我现在的实力，还远远不是那些恐怖存在的对手，随便来一位仙君仙帝，就足以将人族的一切努力打回原形……”林成将下方发生的一切尽收眼底，却是微微皱眉。
　　天界中，虽说不是所有种族都对人族报以恶意，真正拼命针对打压人族的其实就那么一些而已，不过剩下的那些种族都是墙头草，看到了人族势弱，肯定无可避免的会忍不住上来咬一口……
　　所以这就导致了，一旦某些地方出现了强大的人族势|力，很快就会形成仿佛整个天地都在针对人族的局面，曾经的万剑城便是如此，飞快的崛起，更快的覆灭……
　　“我现在积累的势|力，应该已经不逊色当初的万剑城，甚至犹有过之。”
　　“当初的万剑城，最强者的那位城主也只是苦海境而已，这样的实力，如何能够在羽人族等强大势|力的压迫下得以生存……
　　那些种族恐怕心里都没真正将万剑城当回事，灭了万剑城也只不过是为了以防万一而已……”林成叹了口气。
　　这天界，好像越来越复杂了。
　　“得想想办法，让人族在巨苍大陆强大起来，站稳脚跟，这样一来我的压力也能小一些……”林成这一刻忽然决定，培养一些人族强者。
　　虽然短时间内看不出什么，可凡事都有个循序渐进，随着时间的推移，一批又一批的强者会源源不断的诞生出来，一个人的力量再强，也有些顾首不顾尾。
　　这样下去，迟早有一天，人族会彻底被压榨的没有生存空间，从而覆灭。
　　或许几百年，或许几千年。
　　迟早的事情，指望苟延残喘的两大圣地，还是指望不靠谱的人盟，林成觉得还不如自己培养一些势|力，不求立马能够帮到自己，起码能让自己的努力和强大有些意义，若是可能，他甚至想在天界重新建立一个真正属于人族的文明。
　　符合他心中期望的人族文明。
　　有了这个决定之后，林成不知为何，忽然觉得整个人有些神清气爽，心头一些压抑很久的阴霾忽然开始渐渐散去，散发出一丝丝的光亮……
　　同一时刻，很久不见特殊动静的系统，这一刻忽然也有了微妙反应。
　　福至心灵，林成心神一动。
　　“系统签到！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励——特殊类神器，文明之城！”
　　林成身躯猛地一震！
　　神器！
　　又见神器，如果没记错的话，这应该是自己继九九造化塔之后，签到的第二件神器！
　　现在对林成来说，九九造化塔就是最为强大的底牌，某些程度来说，甚至重要性丝毫不比系统差，结果今日他又一次签到了神器，虽然有个特殊类标签，可这不妨碍林成的狂喜。
　　“文明之城！
　　？”
　　林成心中振奋不已，迫不及待想要了解一下这件新神器的作用，自己刚刚想要重建人族文明，结果系统就给自己来了这么一件神器，莫非系统认可或者感受到了自己的想法？
　　或者说，这可能是某位创造系统的存在，早就设定好的？
　　只要自己思想发生了转变，就会得到这件神器？
　　“不管怎么说，得到一件神器都是天大的喜事……”林成有些忐忑的搓了搓手，先是立马收回了意识，那漫游大陆的意识回归本体，林成迫不及待点开了系统界面，选择了新签到的奖励。
　　“文明之城，来让我看看你的真面目吧！”
　　林成有些中二的在心底吼了一声，紧接着眼前忽然出现了一些细微的光亮，恍惚间，林成好像来到了另一片世界，这里似乎是另一片奇异的时空，充满了梦幻感，踏入这里的瞬间，林成一眼便看到了大量悬浮的精致“地砖”，密密麻麻的拼凑在一起，起起落落，周围点缀着大量白色的光芒，充满了童话世界的感觉。
　　“这里是文明之城？”
　　林成在心里嘀咕了一句，然而下一秒让他有些呆滞的事情发生了……
　　“这里是文明之城？”
　　“这里是文明之城？”
　　“这里……”一句句回音仿佛骤然炸开的水面波纹一般，一圈接着一圈朝着四面八方疯狂冲去，接着又回荡而归。
　　这片奇妙的世界，直接将林成的心声映射了出来。
　　“什么鬼地方？”
　　“什么……”林成没有开口，声音却是已经自行传了出来。
　　见状林成脸色一黑，下一秒，又有声音响起。
　　“这地方怎么还带窥探人隐私的，还能不能行了……”“我去！”
　　无论林成心中想着什么，很快这片充满童话色彩的世界，就会将他心中所想一字不差的反映出来，幸亏这里没有别人，否则怕不是要当场社死……
　　“看透人的内心吗，这力量的确很诡异很强大，不愧是神器……”林成心中感叹了一句，不出意料的又被“暴露”了出来，对此林成慢慢也有些习惯了。
　　“谢谢夸奖。”
　　突然，一个不合时宜的声音冒了出来，有些机械的冰冷感。
　　“不客气……”林成随口回了一句，话刚出口便猛地察觉到了不对劲，迅速转身，下一秒整个人怔在了原地。
　　只见，一个小小的圆球，静静悬浮在他的面前，上面裂开了两个口子，似乎是一双有些忧郁的眼睛，正静静的盯着林成，并且随着时间的推移，愈发呆萌……


第518章 观察者，契约者
　　什么东西在说话？
　　林成一惊。
　　连忙转头，朝着声音传来的方向看去，下一秒便和一双有些忧郁的眼神对上，被那双略显无辜的眼神盯着，饶是林成脸上也浮现了一抹迷茫，这个圆球是什么？
　　文明之城的器灵？
　　和小钧同等层次的存在？
　　只不过，比起小钧，这小圆球似乎总感觉差了一些什么。
　　一人一球大眼瞪小眼，过了一会，小圆球动了动，似乎是有些无聊的打了个哈欠，舒展了下身子……
　　然后继续盯着林成看。
　　“……
　　器灵？”
　　最终还是林成先开口了。
　　“嗯……
　　你可以这么叫我，也可以喊我‘吉米斯’……”小圆球，或者吉米斯动了一下，发出了有气无力的声音。
　　这器灵不会抑郁了吧？
　　林成心中不由自主的浮现了这么一句话，这器灵的性格好像和小钧差距有点大，看看小钧多活泼，上来还知道和自己打个招呼，没事还和自己聊聊天……
　　再看这文明之城的器灵，怎么看都有些内向，一动不动的悄悄浮现在自己身后，跟鬼一样……
　　嗯，某种程度上来说，这只鬼还有点萌……
　　“那就叫你吉米斯吧……”林成说了这么一句，忽然有点不知道怎么开口了。
　　一般来说，按照造化塔的经验，他需要完成一堆各种“任务”，并且得到认可实力强大之后才能成为造化塔真正的主人，这文明之城和造化塔有些不同，不过同为神器，估计认主条件应该也会很是苛刻。
　　不过好在，吉米斯似乎听到了林成的纠结。
　　自己自顾自的开口了。
　　“如你所想，这件神器的名字叫做‘文明之城’，所谓的城只是一个虚指，这其中囊括了很多功能，不过你目前能用到的不多，需要更多的创造与传播文明，比如打造一些学院学校，那是传播文明比较快速的一种手段方式，也比如……”吉米斯巴拉巴拉说了一堆，全都是林成听不懂的话。
　　吉米斯说话的时候，林成也在不断的思索，只是忽然发现，周围那些奇奇怪怪的回声已经没有了，似乎是吉米斯感受到了他内心的抵触，所以屏蔽或者关闭了某些东西。
　　亦或者一切还是原样，只不过单纯的不让他听见了而已……
　　“授人以鱼不如授人以渔……
　　文明之城存在的意义，就是为了更好的强大人类族群，人们可以连接文明之城，然后通过努力来获得各种各样的机缘和宝物，当然努力不仅仅局限于修炼，也包括了守护人族利益、维护人族秩序、打击黑恶势|力等等，总之很多很多，这一点文明之城加入‘誓约’上有详细介绍，违反的话会受到制裁……”吉米斯说了一堆，好像又有点困了。
　　迷迷糊糊的打了个哈欠，一双忧郁的眼神有些不开心的盯着林成，似乎是在埋怨林成的到来让自己的工作变得忙碌了不少，从而导致自己少了好多休息时间。
　　就好像突然被喊起来加班的员工，又好像无法睡到自然醒的小孩子，心里有种莫名的怨念。
　　不过碍于林成的身份，吉米斯还是得尽职尽责的回答解释。
　　于是，这种怨念便令它的眼神变得更加忧郁……
　　林成：“……”明明自己什么都没动一下，为什么总感觉好像做了什么伤天害理的事情。
　　吉米斯说了很多，林成虽然总的也听得有些似懂非懂，不过大致上还是能够明白一些东西，这个文明之城似乎更加类似一种独特的“战功体系”，被选中的人，加入的人，可以通过某些方式获得自己想要的，只不过方法和准则都被牢牢限制……
　　这文明之城似乎有意引导人们朝着某个方向前进。
　　“好了，这里没事了，你……”林成有些牙疼的看着唰一下消失的小光球，自己话还没说完呢。
　　跑得真快！
　　一念至此，林成的身形也缓缓消失，这文明之城不出意料，现在还发挥不出太大的作用，在那之前需要建立一套成熟的体系，并且整合一下人族的势|力。
　　这东西用处很大，用好了很快就能让一批人族崛起，不过在那之前的第一步，需要林成亲自来把控和筛选，否则一股脑的到处乱撒网，恐怕会培养出一群不受控制的“土皇帝”，比如林成前世看过的某些末日小说，末日崩溃的刹那，某个神秘的兑换系统降临全世界，只要杀怪物就能得到力量。
　　最终，好人一般没什么好下场，反倒是不择手段的恶人能够活到最后，整个世界到处都是弥漫着压迫和绝望。
　　文明之城，就类似于末日系统这种东西。
　　只不过，其中的奖励内容，却是需要林成自行决定和处理……
　　林成相信，有了一定程度的控制和筛选，最终得到的结果哪怕有些瑕疵，应该大方面也不会出现太大的偏差，只是有一点缺陷，文明之城和诛仙古阵配合，才能将辐射范围变得更加遥远广阔。
　　类似于一件潜力十足的成长型神器，却又不尽相同。
　　……
　　回到混元珠世界，巨大的熔炉仿佛炽热的恒星一般闪耀，恐怖的高温之中，一具浑身发黑的身影不断的挣扎咆哮，却是无论如何都无法冲出火海的范围，被死死的禁锢，一丝丝的黑气不断被抽离、炼化，旋即膨胀扩散，化作澎湃如海的气运之力和玄奇力量，尽数涌入诛仙古阵之中。
　　两位气运之灵也算是一步登天，实力飞快的提升，如今全都轻松进|入了苦海境，并且还在继续增强之中，诛仙古阵扩散的范围越来越大，如今已经差不多笼罩了整个巨苍大陆，除了少数一些地方之外，其余生灵的族地已经彻底被压迫的没有丝毫反抗之力，整个大陆都纳入了卧龙山影响辐射范围之内。
　　“这一具仙帝尸身，带来的好处太大了，可惜这样的机会少之又少，否则多弄几具仙帝尸体，或者将活着的仙帝丢进其中，那好处简直……”林成有些渴望，不过也知道这种机会太过渺茫。
　　有些可惜。
　　一旁的小黑却是满脸喜滋滋的，见到林成睁开眼睛，顿时眉开眼笑，咧嘴道：“林成小子，这火焰厉害啊，相信再这样下去，用不了多久就能完全搞定里面那头还未彻底成型的尸王，最后北山烈和那家|伙肯定也得玩完，你从哪得到这么一件宝物的，这要是传出去，恐怕一些仙帝都会盯上你，可要小心一些了。”
　　“运气好罢了。”
　　林成也没多做解释。
　　“你这运气，的确很好，至少比我那个主人好多了，他要不是遇见了一个好师傅，那点成就真是连给你提鞋都不配，人比人得死，货比货得扔啊。”
　　小黑显然也没什么探究的意思，只是随口感叹了一句。
　　主人运气实在太差了，哪像林成，这才什么实力，就连这种级别的宝物都弄到手了，一些仙君仙帝都未必能有林成这番运气，此人将来的成就，恐怕还在主人之上。
　　“主人要是还活着，现在少说也是仙帝巅峰的层次……
　　也是倒霉，刚踏入了仙帝层次，还没等风光一阵子，就直接天降横祸……
　　倒霉，倒霉啊。”
　　小黑摇了摇头。
　　“穿越者……”林成也跟着摇了摇头，也不知道为什么，心中莫名有些叹息。
　　他和小黑都没再开口，只是静静盯着眼前巨大的锅炉。
　　混元珠世界陷入了平静。
　　林成本体守在混元珠世界，以免发生意外，另外则分出一股意识，继续遨游天地，临走前吩咐两位气运之灵，四处挑选一些好的苗子，为接下来的学院建设做准备，至于他自己则是四处游历，观察。
　　他发现，巨苍大陆虽然人族饱受压迫，但暗中还是聚集了很多人族势|力，只不过全都不敢随意露面，只是默默忍耐，等着有朝一日奋起反抗。
　　其中甚至不乏一些数十万的人族聚集地，拥有不少强者，借助一些上古遗迹存留的保护阵法，生活在一处处隐秘之地。
　　只不过，这些地方，情况大都不太乐观。
　　稍有动荡，就是全体覆没的下场。
　　相比于强大的异族，这些人族还是显得太过的脆弱。
　　在这之中，林成经过数日的观察，隐约间也锁定了几个不错的苗子，这些人在林成观察中，都是有些天赋的，不出意外的话，这些苗子就是他选定的接下来文明之城第一批“契约者”。
　　只是在那之前，还需要再做观察，做一些心性上的考察。
　　毕竟他也不想什么人都培养，到头来培养出一批自私自利的白眼狼，对于自己也没什么好处。
　　“咦？”
　　忽然，林成将视线投向了某处聚集地之中，目光锁定了几位年轻人，眼中露出了吃惊的神色，“这几个小家|伙身上，好像和我有一些因果牵扯，小仙界一些前辈的后裔？”


第519章 吴勇
　　一处隐蔽的山谷之中，坐落着数不清的建筑。
　　一道道身影忙碌的穿梭其中，在山谷的外围环绕着一座高大无比的城墙，将整个山谷包围了起来，城墙之中隐约还有着大量隐晦强大的气息隐藏。
　　这是一处足有数十万人的人族族地。
　　某一刻。
　　“喝！”
　　一棵大树之下，一名少年正眼神坚毅，手中持着一柄长剑，一次又一次认真的朝着树干刺去，整个动作十分标准，动作带着一股熟练感，仿佛已经经过了千百次锤炼一般。
　　“呼……”某一刻，少年刺完最后一剑，忽然有些垂头丧气的将手中的长剑丢到了脚边，整个人有些颓废的蹲坐了下来，眼神茫然的看着前方，眼中闪过一抹压抑的痛苦，“为什么，为什么会这样！”
　　“我的丹田真的废了吗，难道我真的再也不能成为修炼者，一辈子只能这样庸庸碌碌的活下去……
　　为什么会这样，老天啊，难道我救人有什么不对吗，为什么要这样玩我！”
　　少年看上去年龄不大，只有普通人十几岁的样子，还有些稚嫩。
　　其实，少年的天赋并不差，甚至可以说的上是拔尖，在整个族地年轻一代中都足以排得上前列，在同龄人还在蜕凡四五重苦苦挣扎的时候，他已经早早跨入了蜕凡后期，并且拥有了朝着仙旋发起冲击的资格。
　　然而就在二十年前，一次异族的进攻中，吴勇为了掩护同伴，不幸被一名异族临死反扑重创了丹田，蜕凡后期的修为瞬间溃散，所有努力化作乌有。
　　那一刻，当得知自己丹田彻底破碎的那一刻，吴勇感觉整个天都要塌了。
　　脑子白茫茫一片，整个人都仿佛失去了知觉。
　　丹田破损，意味着他一辈子只能成为一个废人，无法修炼仙力，意味着他将永远没有翻身的机会，哪怕他事后因为当时勇猛的行为得到了长老的一番口头嘉奖，获得了一些奖励，却也远远不足以弥补他心中的痛苦和遗憾。
　　他失去的，似乎远远比得到的多。
　　从小，族地的人们就被告知，要勇敢、真诚、团结以及善良等等……
　　种种所见所谓促使着他，在见到同伴危险的那一刻，本能的就冲了过去。
　　“唉，或许这就是命吧。”
　　吴勇苦笑一声，看着掉落一旁的佩剑，这些年他也曾不服输过，他拼尽一切努力，想要从其他方面找出一条前进的路来，然而现实却是给了他重重一击。
　　没有仙力，他连一棵大树都难以奈何。
　　收起长剑，吴勇深吸了几口气，调整好心情，然后一步步没事人一般朝着外面走去，在经过一条路口的时候，忽然见到了几个熟悉的身影，那都是以前经常跟在他身后的同伴。
　　作为族地中小有名气的天才，吴勇曾经自然不缺一些追随者。
　　“吴哥！”
　　“吴哥，你又去练剑了啊，加油！
　　只要肯坚持下去，相信你一定可以重回当初辉煌的！”
　　“没错，加油吴哥！”
　　一群和吴勇差不多的年轻人见了吴勇，表面上倒是没有看不起的意思，反而全都笑着凑上来打招呼，其中一位长相有些白净的青年，名叫张力，见了吴勇笑道，“吴哥，加油你一定可以的……
　　哎，当年那事真是天意弄人，谁能知道吴哥你竟然……”说到这，张力脸上似是浮现一抹不忍之色。
　　其余人也都想起了什么，脸色多少有些不太自然，似乎想要挤出一副悲伤的表情，只是吴勇看到这些曾经“死党”的眼神就明白，这些家|伙心里对于自己恐怕非但没有一点同情，反而有种松了口气般的畅快和一丝丝喜悦。
　　尤其是张力。
　　“吴哥，说起来我也算是托了你的福，原本狂刀学院的名额已经满了，幸好你出了意外，这才让我得到了机会，加入了狂刀学院，如今已经拜入一位导师门下，学到了很多东西，这一切还都得感谢吴哥你啊！”
　　张力哈哈笑着，有意无意的一句话，却是让在场所有人再度微微变色。
　　“你！”
　　吴勇脸色难看。
　　他明白了，张力这是在向自己炫耀，顺便落井下石。
　　“哦哦，对不起对不起，吴哥不好意思，我这人不太会说话，吴哥见谅，既然没事我就先走了，吴哥你继续练剑吧……
　　哈哈哈……”转身离开的那一刻，张力终于是忍不住笑出了声。
　　声音中透着几分轻视和不屑。
　　以及一丝丝见到吴勇脸色难看之时的痛快。
　　这些年，吴勇就像是一座大山，压在他们所有人头顶，现在这座山终于没了，张力忽然觉得生活是那么的轻松美好，尤其是顶替吴勇加入狂刀学院之后，那种被众星捧月的感觉更是让人舒畅。
　　“吴哥再见！”
　　见到张力离开，其余人也都头也不回的匆匆和吴勇打了个招呼，旋即连忙追着张力离开了，这一刻吴勇才看出来，原来这些人都是追着张力来到这里的，至于张力则是为了来“见见”他这位“老朋友”，刻意绕了一些路，来到了这个偏僻的地方，因为对方知道自己一定会在这里。
　　“混蛋！”
　　吴勇攥紧了拳头，却又无能为力。
　　看着这些昔日的朋友，得到了自己不少帮助，甚至其中有一些还欠着自己救命之恩的人，如今跟着张力一起来奚落自己，吴勇心中有种说不出的失望和难受。
　　这一刻，他有些痛恨自己为什么那么傻，干嘛要去救别人！
　　“罢了罢了，回家吧。”
　　“也不知道小暖的入学手续办的怎么样了，现在也差不多到到时间了，我得回去看看……”吴勇拼尽了全部努力，才勉强压下心中那口恶气，整个人有些说不出的阴郁，唯独想起妹妹吴暖暖的时候，心情才会稍微好一些，也算是有了一丝慰藉。
　　他当初奋不顾身之下，侥幸之下救了一位族地大人物的子嗣，因而得到一些奖励之后，还额外获得了一个让亲人加入狂刀学院学习的机会，如今妹妹已经达到了蜕凡四重，已经满足加入学院的资格。


第520章 欺人太甚
　　吴勇回到住处。
　　他住的地方算不上多好，却也不算太差，好歹曾经也算是一位天才人物，加上大人们的赏赐，也算是有些积蓄，只不过比起真正的强者来说还是差得远。
　　这一刻，吴勇心情不由再度有些黯然。
　　若是自己当初加入了狂刀学院，是否现在的情况会完全不同？
　　只可惜……
　　天意弄人。
　　他偶尔也听人说过，那张力加入狂刀学院之后，整个人身份地位完全不同了，一大群人上赶着巴结，日子过的别提多舒服了，昔日那个十分卑微的小人物，眨眼间仿佛换了个人一般，张狂无比，仿佛谁都不放在眼里。
　　想到这，吴勇摇了摇头。
　　这些和自己都没什么关系了，虽然失落有些，可是他对于当初救下同伴的行为却是没有多少后悔，只是对于自己丹田被毁这件事，充满了无力和悲伤。
　　每次看到那些被救下的人，逢年过节带着大量礼物来感谢自己，看着对方真诚无比的眼神，吴勇都觉得自己做的一切或许也算是值了，起码没救了一群白眼狼。
　　若是再给他一次机会，他还会选择救人，只不过他会更加谨慎一些，不会让自己丹田受到重创。
　　可惜……
　　人生已经没有如果了。
　　他的一辈子已经差不多全都毁了，现在每天坚持练剑，也只是让自己有些事情做，借此给自己一些虚无缥缈的信心，让自己不至于彻底失去了生活的目标。
　　他还不能死……
　　至少，在看着妹妹成功进|入狂刀学院之前不能。
　　“小暖，哥回来了！”
　　想到妹妹，吴勇拼尽一切努力，将心中的痛苦瞬间压下，这一瞬间眼神散发着微微的光亮，仿佛和以前一样开朗阳光，只不过不同于从前，现在的他只是强行伪装掩饰。
　　心中的痛苦依旧不减丝毫。
　　“小暖？
　　我回来了！”
　　吴勇喊了一声，没人回答，心中有些疑惑以及不安。
　　他眉头皱了皱，立马加快了脚步，只是在打开门的一瞬间，脸色微微一变，虽然他现在成了一个废人，但是一些基本的眼力还在，他在院子中发现了一些战斗的痕迹。
　　心里咯噔一下！
　　“小暖，小暖你在哪！
　　？”
　　就在这时，吴勇忽然听到了一声细微的咳嗽声，立马眼神一亮，连忙冲了过去，没一会便看到了有些狼狈的妹妹，以及正在不断咳嗽的管家，以及一些浑身带伤的护卫。
　　吴勇哪怕落魄了，可多年来攒下的积蓄却也足够雇佣一些仆人。
　　“这是怎么回事，发生了什么，小暖，福伯你们没事吧？
　　是谁打伤了你们！”
　　吴勇眼神狠厉，整个人有些暴躁，杀意盎然，哪怕没了仙力，可当妹妹和福伯受伤的那一刻，吴勇心中顿时有了杀人的心思。
　　到底是谁？
　　好大的胆子！
　　“哥，我没事。”
　　吴暖暖见到吴勇回来了，阴沉的脸色缓和了几分，只是紧抿的嘴唇却是暴露了她心中的恨意和不平静，一旁的福伯同样脸色难看无比，嘴角还带着一丝血迹。
　　见到妹妹没什么大碍，吴勇稍微冷静了一些。
　　旋即眉头皱的更深了，福伯身为管家，是所有人实力最强的一位，已经达到了仙旋境的层次，这样的高手实际上吴勇是根本雇佣不起的，福伯是看在无数年的情分自愿留下，对于福伯来说，自己没什么亲人，这两个孩子就像是他自己的孙子孙女一样。
　　“福伯？”
　　吴勇看向了脸色略显苍白的福伯，露出了询问的眼神。
　　“是孙胖子，刚才狂刀学院的人打伤了我们……
　　咳咳，老朽无能，他们来人夺走了狂刀学院的特招令，以及大量的宝物，说是暖暖不配加入狂风学院，他们要收回这特招令，没有特招令，就不能加入狂风学院……
　　咳咳……”福伯的脸色难看无比，恨的发狂。
　　吴暖暖脸色涨红，半晌嗫嚅道：“哥，对不起是我没用，打不过他们……”“不关你事。”
　　吴勇脸色一变，厉声道：“孙胖子？
　　一个小小的狂刀学院杂役执事，哪来的权力收回特招令！
　　？他们好大的胆子，那特招令是学院赐下，难道就不怕学院杀了他们！
　　？”
　　“他们怎么敢？”
　　“不行，我要去找学院上报这件事！”
　　说着，吴勇作势便要离去。
　　“不可冲动！”
　　福伯连忙拦道。
　　“哥，冷静，现在孙胖子他们肯定做好了准备，我们现在去找学院，非但见不到真正的学院上层，说不定还会被他们扣上各种莫须有的罪名，那就更麻烦了！”
　　吴勇没有理会，继续朝外走，妹妹受了欺负，他如何能忍下这口气！
　　？就是死，也要让孙胖子他们付出代价！
　　“哥，你听我一句劝，真的太危险了，大不了这特招令咱不要了……
　　哥，你别去冒险行不行，算我求你了，爹娘死了我就剩下你这么一个亲人了，你别去……”听着妹妹苦苦哀求的声音，吴勇心中仿佛有一团火疯狂燃烧，眼睛有些湿润。
　　都怪自己！
　　自己太无能了，太没用了，要是自己丹田完好，孙胖子哪敢欺负到自己头上！
　　？见妹妹还要再劝。
　　吴勇看着妹妹，眼神认真无比，坚定道：“小暖，哥没用，已经是废人一个，能用这废人之身最后帮你一把，哥觉得值了，你放心哥一定帮你把特招令拿回来！”
　　“哥——！
　　！”
　　吴暖暖焦急无比，可却是拦不住吴勇，哪怕吴勇没了仙力，可曾经的体质还在，加上这些年练剑无数年，似乎领悟了一些奇怪的力量，所以哪怕吴暖暖修为达到了蜕凡四重，依旧拦不住对方。
　　“福伯！
　　！”
　　吴暖暖焦急喊道，然而福伯只是轻轻叹息一声，眼中有着不忍，却也没有拦截，这么多年下来，他太明白吴勇那执着的性子了，对方想要做的事情，谁拦都没用。
　　吴暖暖咬了咬牙，只能自己追了出去，然而却发现哥哥的身影已经消失不见。
　　“哥……”吴暖暖眼睛有些赤红，嘴边有着鲜血流下，眼中恨意闪烁，似乎在想些什么主意。
　　一只苍老的手掌却是猛地抓住了她，一股强大的气势将她心神惊回。
　　吴暖暖回头，对上了福伯严厉无比的目光。
　　“不要想着牺牲自己！”
　　“你哥哥做这一切都是为了你，为了让你能拥有一个好的前途，你要是拿自己做赌注去报仇，只会让你哥哥一切的努力都白费，你想看你哥哥被你气死吗！
　　！”
　　福伯似乎察觉到了什么，上来就是一顿劈头盖脸的数落呵斥，脸上满是严厉，只是眼神深处却是夹杂了一丝无奈和心疼。
　　“我，我知道了……”过了好久，半晌吴暖仿佛泄了气一般，缓缓点头。
　　福伯松了口气，旋即沉声道：“就在这等着，你哥知道轻重，他不会乱来，这时候你不要想着去给他添乱，不要做蠢事，你哥为了你付出了太多，你不要让他失望，明白吗！”
　　“知道了，福伯。”
　　“嗯……
　　哎。”


第521章 古怪的学院和院长
　　“死胖子，敢欺负我妹妹，我一定要让你好看！”
　　吴勇气呼呼的冲了出去，几乎没有多少思考，直接朝着狂刀学院冲去，他如今只是废人一个，没有什么本事能够报仇，所以他的目的其实只有一个。
　　将事情闹大，实在不行，他已经做好了死亡的准备。
　　只要将事情闹大，自己一旦死去，当初自己可是救了一位大人物的后裔，这事情已经了结，最终对方也给予了自己一些补偿，虽然不尽人意，不过总比没有好。
　　事情虽然已经告一段落，但是一旦这事情闹出去，那位大人物哪怕为了自己的面子，也一定不会放过逼死救了自己后裔一命的家|伙，到时候那些欺负自己妹妹的人都得死，这就是他最后的杀手锏。
　　只要能看着妹妹进|入狂刀学院深造，他就算是死了也甘心了。
　　至于他自己……
　　早就已经不抱任何希望。
　　这一刻，吴勇内心坚定无比，今天就算是死，也要让某些人付出代价！
　　他要让对方知道，哪怕自己已经是个废人，不再是曾经那个耀眼的天才，已经是不值一提的小人物，却也不是谁都能随便欺负的，敢欺负到自己头上，那就要付出代价！
　　只是，快速奔跑了接近一个时辰之后，吴勇脸色不由微微变化。
　　他忽然有些茫然的看了眼四周。
　　这是哪？
　　他明明记得，自己住处距离狂风学院并不算太远，一个时辰左右应该足以进|入狂风学院势|力范围，然而现在他发现自己不知不觉的竟然来到了一个十分偏僻的地方，显得有些荒凉。
　　看起来，有些像是还没来得及开发的荒区。
　　自己怎么跑到这里来了？
　　奇怪！
　　“今天怎么回事，连路都记错了……”气势汹汹的想要以死报仇，结果突然间迷路了，一时间吴勇也不知是该哭该笑，苦笑摇头，只不过经过这么一打岔，倒是有些冷静了下来，“不对，那孙胖子居然敢明目张胆的欺上门来，未必没有料到我的手段，我这么贸贸然冲过去，说不定还真会着了对方的道，不过不去的话，又能怎么办……”这仇自己必须要报！
　　哪怕拼上性命也在所不惜，只是若是人死了，仇却没报成，反而将妹妹陷入危险之中，那就让吴勇不得不认真重新考虑一番。
　　“咦，这什么时候出现了一片村落？”
　　“不，不对，不是村落……
　　好像，好像是……
　　命运学院？”
　　一眨眼，吴勇忽然发现，视线的盲区之中，不知什么时候出现了一座有些破旧的学院，自己刚才竟然没有发现，不由惊讶好奇，“谁会把学院修在这么荒凉偏僻的地方，这能招到学员吗，哪个傻子会来这种地方？”
　　对于这里出现一座学院，吴勇并没有太过惊讶。
　　族地之中汇聚了几十上百万的人族，其中很多强者都会开办一些学院，教导一些学生，顺便可以赚取一些钱财资源，这是很常见的事情，狂刀学院就是其中之一，只不过最为出名，在整个族地都有着巨大名气而已。
　　除此之外，其余大大小小的学院不下数百，小到刚开没几天就倒闭，大到被无数人视为圣地的狂刀学院。
　　“好像荒凉很久了。”
　　吴勇看了眼布满岁月痕迹的学院，叹息一声，不知道是不是想起了什么，“我又何尝不是和这学院一样呢，曾经再怎么充满希望，朝气满满，如今也已经落魄无比，无人问津……”“也罢，来都来了，也算是缘分，进去看看吧。”
　　狂风学院去不得，又没脸回去面对妹妹和福伯，吴勇只好给自己找点事情做，于是朝着破落的学院走了过去，很快来到一块巨大的石头旁边，用手掌轻轻触摸着上面的命运二字，不由微微苦笑。
　　“命运，我命由我不由天，只是自欺欺人的谎话罢了。”
　　吴勇叹息一声，看了这破旧的学院几眼，呆了片刻之后便要转身离去，只不过在即将离开的时候，忽然瞥见了一道年轻的身影，正笑吟吟的站在“命运学院”的石头旁，乐呵呵看着自己。
　　吴勇见状，骤然一股寒气从脚底直冲脑门。
　　“这地方有人，还是鬼魂？”
　　“你，你是谁，为什么跟踪我！
　　？”
　　他刚才丝毫没有感受到有人在，突然冒出个人来，而且好像还盯了自己很长时间，如何让他心中不发毛？
　　自己发现不了对方，实力肯定在自己之上，莫不是孙胖子派来杀自己的？
　　一想到这，吴勇心里猛地一沉。
　　这里偏僻无比，在这里杀了自己，恐怕真的神不知鬼不觉。
　　“是孙胖子派你来杀我的对吗，既然如此死也让我死个明白，你是谁报上名来！”
　　吴勇虽然紧张的要死，可说话的语气却是很有气势，也算是给自己壮壮胆。
　　被顶撞了的林成也不恼怒。
　　只是笑吟吟的看着吴勇，缓缓说道：“杀你？
　　可不要太高估自己了，你那点实力可不值得我动手……
　　我是这里的院长，最近学院刚开，过来招点学生。”


第522章 怎知不是命运又一次眷顾
　　“你是院长？”
　　吴勇警惕的打量了一下周围的环境，眼中明显透着不信任，不过对方暂时没有表露出什么明显敌意，他也不打算揭穿对方，只是说道，“没什么事的话，我能离开了吗？”
　　“自然可以，不过……”吴勇刚想离开，脚步又是一顿，林成笑道：“命运是个神奇的东西，有时候有些机会一旦错过了，可就再也没有弥补的机会了，看得出来你似乎很烦恼，或许你可以在命运学院里找到答案。”
　　这话似乎触动了吴勇某些心坎。
　　吴勇眼神黯然了一瞬，缓缓转过身来，见林成依旧笑着看向自己，僵硬的笑了笑道：“命运只会垂帘那些被它眷顾的人，很显然我已经被它抛弃了。”
　　说着，吴勇没再转头就走，而是干脆找了个地方一屁|股坐了下来，显得有些颓废。
　　刚刚就在他转身的那一刻，忽然有些迷茫。
　　离开了这，他打算去哪？
　　他还能去哪？
　　去狂刀学院吗，还是回家这么灰溜溜的面对妹妹？
　　他都不想选，于是他迷茫了，正好这里有个人能陪自己说说话，虽然看起来神神叨叨像个骗子，不过自己现在都这般模样了，还有什么好值得骗的？
　　基于此，他稍微一思索就留了下来。
　　见状，林成笑了笑，以一种半玩笑的语气说道：“你说的好像有点道理，不过你又怎么知道你能来到这里，不是命运对你又一次关照呢，说不定你的命运从这一刻起，就会出现意想不到的转变呢？”
　　“谢谢你的安慰，不过我觉得我这一辈子大概就这样了……”吴勇吐了口气，再次苦笑起来。
　　也不知道是不是看林成有些面善，又或者好不容易遇到一个愿意和自己说说话的人，吴勇没再像之前那般沉默戒备，又或者是有些自暴自弃，已经不在乎那么多了。
　　他坐在地上，低头看着地上的蚂蚁，向着林成缓缓说出了这些年来的经历，从天才到丹田破碎，从众星捧月到无人问津，从沐浴在阳光中到一脚被人踢到了阴暗肮脏的下水道……
　　仿佛一肚子苦水怎么都倒不完。
　　整个过程林成一言不发，只是微笑着时不时点点头，对于吴勇这些遭遇表现的很是平淡。
　　末了问了一句，“如果我说……
　　我可以帮你修复你破碎的丹田呢？”
　　林成说这话的语气很是随意，就仿佛只是一件微不足道的小事而已，实际上也的确如此，这对于他来说的确算不上什么难事，且不说他，就算是随便一位天星强者，都能轻易做到这一点。
　　天星境的力量，已经发生了一些变异，拥有着种种不可思议的力量。
　　“真的！
　　？”
　　不知道是不是太过渴望，吴勇听了这话条件反射般就猛地身躯一颤，可能是林成的表情太过真诚，又或者因为吴勇本身强烈的希望这一切是真实的，他竟然认真的问眼前的陌生人，“你，你真的可以修复我的丹田？”
　　吴勇的声音有些颤抖。
　　不知是激动还是恐惧，他已经不止一次从希望跌入绝望，破碎的丹田已经成了他内心的一种执念，每次提起这件事，都会让他有些情绪混乱，容易上头。
　　换了别人，或许吴勇还会保持一些怀疑。
　　但是林成那胸有成竹的样子，以及莫名的气质，着实有些唬人……
　　这种时候，张力的冷嘲热讽，妹妹特招令被抢夺，孙胖子肆无忌惮的欺压……
　　加上吴勇自己这些年来压抑无比的心情，在这一刻齐齐爆发了，心中某根绷紧的弦终于断了，让他有些失去了理智，哪怕只有一丝恢复丹田的希望，他也想拼上一把。
　　“自然是真的。”
　　林成笑着点头，一副十分可信的样子。
　　看起来像个忽悠人的神棍，不过吴勇这一刻却是没多余的心思注意这些细节了，他只是激动无比的望着林成，眼中有些无措和渴望，在原地踟蹰了好久，才咬牙问道。
　　“那，那我需要付出什么代价，你才肯帮我？”
　　“这就看你自己的诚意了。”
　　林成悠然的将身子往“命运学院”的石碑上靠了靠，懒洋洋的说道。
　　吴勇听了这话，明显有些挣扎。
　　林成也不催促，只是好整以暇的看着他，笑吟吟的模样仿佛吃定了他。
　　果不其然。
　　慢慢的，吴勇沉不住气了，过了片刻，良久他忽然咬了咬牙，缓缓从脖子上取下了一个吊坠，眼中透出浓烈的不舍，在手中攥了很久，才眼睛一闭，交了出去。
　　“院长，这是我曾经机缘巧合得到的一件宝物，靠着它我才能有了远超大部分同龄人的成就……
　　这宝物很多功能其实我也没有摸索完全，只知道是一件很重要的宝物，很可能是某位神桥境甚至苦海大能留下的……
　　只要，只要你能帮我修复丹田，这东西就是你的了！”
　　说完这几句话，仿佛抽干了吴勇全部的力气。
　　这东西，他本来打算留给妹妹的，他现在用不上了，可妹妹或许能够使用，哪怕不能使用，将其交给曾经帮过自己一次的那位大人物，或许也能为妹妹换来一些好处和庇护。
　　可以说，现在的他，是真正的孤注一掷。
　　“哦？
　　那还不错……”林成瞥了眼吊坠，一眼看出其中蕴含了大量精纯的能量，能够帮助人快速成长，还有一些深层的传承，这应该是一位比较强大的神桥境临死留下的。
　　看着捧着吊坠的吴勇，林成没去接。
　　“给你！”
　　过了一会，吴勇一脸不舍的将吊坠放在了林成面前的一块石头上，深深看了几眼，这才深深吐了口气，缓缓后退了几步，“东西我给你了，接下来要怎么解决我丹田破碎的问题？”
　　“这个不急。”
　　林成仿佛有意折腾他一般，看都没看那吊坠一眼，盯着吴勇挣扎的脸庞，笑道：“现在的你心境波动太大，不适合提修炼的时间，这样，你先回家吧，明天一早再回来，好好休息一晚，调整下心情。”
　　见吴勇有些犹豫。
　　林成脸庞浮现了一丝严肃，皱眉道：“修炼一途，切忌心浮气躁！”
　　“是，院长！”
　　到了这一刻，吴勇心中其实是很忐忑的。
　　他担心对方只是为了贪图自己的宝物，不过事已至此，也没什么好后悔的。
　　既然做了决定，那就没有反悔的余地，吴勇决定不再迟疑，恭敬的朝着林成行了一礼，旋即再度回头深深看了眼石头上的吊坠，强行让自己别过脸去，迅速离开。
　　直到这一刻，林成才真正露出了笑容。
　　“不错不错，有舍才有得，到了这地步，左右都是绝境，还不如赌一把……
　　这小家|伙倒也舍得，有些魄力，看来修炼之心还算坚定，小小年纪还领悟了一些剑道真意，虽然还很孱弱，却也很难得了……”轻微的笑声中，林成身形仿佛幽灵一般随风飘散。
　　至于那放在石头上的吊坠，则是从始至终都懒得多看一眼。


第523章 哥，你被他骗了！
　　离开了命运学院所在的位置，吴勇想了想，决定报仇的事情暂时还是不要急，如果自己真的能够修复成功丹田，那么这件事情就可以通过很多方法解决。
　　“希望一切能够顺利。”
　　吴勇深深吸了口气，在稀薄的夜色中回头看了眼身后，那里是命运学院的位置。
　　……
　　回到家后。
　　早就担心不已的吴暖暖和福伯立马迎了出来，两人关心的打量着吴勇。
　　“哥，你没事吧？”
　　“不要紧吧，你小子可不要胡来，此事还得从长计议……”“小暖福伯，放心我没事，就是出去随便走了走。”
　　吴暖暖和福伯第一时间担忧吴勇的安全，见到后者看起来没什么事情这才松了口气，吴暖暖露出一个笑容，上前拉起老哥的胳膊，“哥，饿了吗，我给你准备了宵夜……”“哈哈，你这么一说我的确有些饿了。”
　　吴勇也笑了起来。
　　吃饭的过程中吴暖暖和福伯有些奇怪的对视了一眼，发现今天的吴勇状态似乎有些奇怪，感觉整个人气质出现了不小的变化，也不知道出去这一趟发生了什么事情。
　　这时候，吴勇还在想着白天关于那个神秘院长和命运学院的事情。
　　忽然，放下筷子，看向福伯和妹妹，迟疑了一下问道：“对了，小暖福伯你们知道命运学院吗？”
　　“命运学院？”
　　吴暖暖脸上浮现一抹迷茫。
　　福伯则是冥思苦想了一阵，摇了摇头，否定道：“没听说过，整个族地稍微有些名气的学院我都知道，哪怕一些已经倒闭的我也有些印象，从来没听说过这个命运学院，小勇你今天心情似乎不错，是发生什么事情了吗？”
　　没听说过？
　　吴勇不知为何，心中猛地咯噔了一下。
　　脑海中忽然浮现出那座学院的样子，破败陈旧，明显就是荒废了很多年的样子……
　　根本不像是一个学院的样子，哪怕真的招收学员，条件简陋一些，起码也得将平日教学和住宿的地方打扫一下吧？
　　忽然的，吴勇有些冷静了。
　　这一冷静，越想，吴勇心中越是颤抖，似乎是明白过来了什么，汗水不知不觉浸透了后辈，脸上的笑容也缓缓僵硬，直到彻底消失不见……
　　不，不可能，那院长看上去不太像是骗子！
　　一定是哪里搞错了，一定是！
　　自己可是将最重要的吊坠都交了出去，这是自己和妹妹最大的底牌，这要是遇上了骗子，那后果……
　　这一刻，吴勇忽然有些慌了，他发现自己之前仿佛着魔了一般，平日里那么谨慎小心，竟然突然头脑发热将吊坠交给了一个陌生人。
　　“不，不会的……
　　院长不会骗我的……”“哥，你怎么了？
　　！”
　　见到哥哥脸色唰的惨白下来，吴暖暖吓了一跳，连忙关心问道。
　　吴勇来不及回答妹妹。
　　而是有些焦急的看向福伯，语气略显急促，强压着平静快速道：“福伯，就是命运学院，在离我平时练剑地方差不多一个时辰左右的路程……”很快，吴勇详细的描述了一下命运学院的位置和样子。
　　在吴勇紧张带着期待的的目光中，福伯缓缓的再次摇了摇头，说道：“那地方我知道，已经荒废很多年了，除了一些外出探险历练的人，几乎没人会靠近那地方，就算有什么学院，估计也只是很久以前留下的，按你说的样子，恐怕已经荒废很多年了，你遇到的那年轻人肯定有问题，小勇你可不要被骗了。”
　　“什么修复丹田，都是不靠谱的事情，哪怕族地的那些大人物出手，也根本没有丝毫的办法，至少我生存到现在，从来没听说过有人丹田毁了还能恢复的……”福伯为了避免遗漏，思索了很久，甚至拿出了地图对着查找，上面记载了密密麻麻的学院名字，然而从头到尾都没有一个名叫“命运学院”的地方。
　　至于吴勇说的那地方，更是空白一片，没有任何东西存在。
　　“怎，怎么会这样……”吴勇身躯猛地踉跄了一下，他忽然意识到，自己可能被骗了。
　　“哥，到底发生什么事情了？”
　　在吴暖暖和福伯的催促下，吴勇断断续续的将白天的事情说了一遍，其中包括吊坠的事情也没有丝毫隐瞒，直接全部说了出来，整个人仿佛丢了魂一般。
　　听完这些，吴暖暖和福伯都是一脸呆滞。
　　“小勇，你，你……
　　你真是让我说你什么是好，哎！”
　　福伯有些恨铁不成钢的指了指吴勇，最后深深叹了口气，“那人十有八九就是骗子，说话的语气和神棍有什么区别，小勇你平日里那么精明，怎么这会就犯糊涂了呢！”
　　“福伯，我……”吴勇惭愧无比。
　　这时候，倒是吴暖暖显得比较冷静，虽然同样十分气愤，可说出的话却是让两人冷静了不少，她冷静道：“哥，福伯，你们先冷静一下，哥平日里那么谨慎一个人，这次忽然着了道不应该，这事有些蹊跷，我听说过一种职业叫做‘幻术师’，可以暗中引导人的思维，这种职业不少都是骗子。”
　　“说不定哥你就遇到了这种人。”
　　“你肯定是被他暗中引导了，这才变得冲动！”
　　“这些幻术师虽然幻术诡异，可一般做这种小偷小摸的人，都不会太强，要是哥你一开始没和他说那么多话，说不定他根本影响不了你……
　　而且这种人遇到容易上当的人，一般不会只骗一次就跑，他既然让哥你明天再去找他，肯定是还想继续骗你，这样明天我和福伯陪你一起去，一定让那个骗子付出代价！”
　　吴暖暖咬牙切齿说道。
　　福伯点了点头，说道：“不错，这种人的确和小暖说的差不多，明天我和你一起去！”
　　“对不起，我给你们添麻烦了。”
　　这时候，吴勇也冷静了下来，深吸了口气，抿紧了嘴，“现在晚上估计那家|伙也离开了，明天一早我们一起出手，福伯你暗中跟着就行，免得他察觉到危险提前逃了。”
　　三人算计了一番，定下了计划。
　　吴勇和吴暖暖稳住那骗子，福伯暗中埋伏趁机出手，确保一击必杀！


第524章 我真的不是骗子
　　第二天。
　　命运学院。
　　新的一天，这座破败的学院依旧还是之前的样子，一些建筑的角落布满了蜘蛛网，院落之中也是杂草丛生，处处散发着一种陈旧的气息，一看就是荒废了很久的地方，根本不像是有人住的样子。
　　更离谱的是，一些高大的建筑竟然已经开始微微倾斜，看起来随时都可能倒塌的样子，阳光洒落而下，映照的整个学院中灰尘显眼无比，空气中飘散着淡淡的发霉气息。
　　今天一大早，当吴勇带着妹妹来到这处学院之时，心中更是冰凉无比。
　　而且不知为什么，他觉得昨天的一切就仿佛在做梦一样，梦里的自己对于周围的一切竟然没有多少怀疑，只觉得一切都是那么的正常，现在仔细一想，自己当时恐怕的确是被某种力量影响了。
　　对于吴勇来说，这也算是一点安慰。
　　“我们到了，昨天我就是在那块大石头旁见到那人的……”吴勇带着妹妹，来到了命运学院的石碑前，眼神有些唏嘘和叹息，充满了苦闷。
　　真倒霉，屋漏偏逢连夜雨，怎么就让自己碰上了这个一个幻术师骗子？
　　“咦，哥你快看，那石头上是不是有东西？”
　　这时候，妹妹忽然惊讶的指着不远处一块石头，上面正静静躺着一枚吊坠，见状吴勇有些不敢相信自己的眼睛，“这，这是怎么回事，这吊坠怎么还在这里？”
　　吴勇惊讶之余，吴暖暖忍不住冷笑一声：“还能因为什么，肯定是那骗子知道我们来了，害怕了所以这才将东西还了回来，哼死骗子，算他识相，否则非得狠狠揍他一顿！”
　　“骗子？”
　　然而，吴勇却是有些迟疑了，因为他发现那吊坠似乎摆放的位置，和昨天一模一样，似乎从未有人动过，当初他临走前仔细看了好几眼，“小暖，那吊坠好像没人动过，我不会记错的……”这一幕，让他很是惊讶。
　　那人竟然放着宝物，在这就这么放了一夜？
　　“哟，来的挺早，正好过来帮帮忙，帮我把这里打扫一下，有点乱了。”
　　忽然，一个不太和|谐的声音从两人身旁不远处响起，兄妹两人却是丝毫没察觉到有人接近。
　　猛地回头。
　　吴勇便看见，昨天那位神秘的院长，手里拿着一杆扫帚，朝着自己看了过来。
　　“……
　　院长？”
　　到底是没把骗子喊出口。
　　对方竟然没带走自己的吊坠，这让吴勇心中的恨意已经消散了大半，只是依旧有些警惕和不解。
　　林成看着他笑了笑，也没解释什么，只是将手中的扫帚朝他递了递。
　　“先把院子扫了，然后我们再来解决你丹田的问题。”
　　“等等！”
　　这回，仿佛被人忽略的吴暖暖不干了，上前一把拦在吴勇身前，怒视林成：“死骗子，就是你骗我哥哥的，别以为你把东西还回来这事情就完了，你必须道歉赔偿我哥的精神损失！”
　　吴暖暖气的脸色通红。
　　这年头，骗子也太嚣张了，骗了人不仅不道歉，竟然还大摇大摆指使人干活！
　　太过分了！
　　这个仇，她一定要帮哥哥讨回来！
　　这时候，林成才看向了吴暖暖，见对方怒气冲冲的模样，失笑道：“小丫头，我是这里的院长，你哥哥是我的学生，学生求学我都没收学费，只是让学生帮院长干点活，怎么就成骗子了？
　　你倒是说说，我骗了什么？”
　　“你，你骗了我哥的吊坠！”
　　听了这话，吴暖暖更怒了。
　　太嚣张了！
　　“吊坠？”
　　林成无奈的放下了扫帚，空出一只手指了指远处的石头，“那不是在那吗，那东西只是个见证，既然你哥已经来了，拿回去就是了，我又不要那玩意儿……”吴暖暖被怼了一下，眼睛瞪大：“你那是骗了人害怕了，心虚所以才将东西还了回来，别以为这样我就会放过你，你不要太嚣张了，骗人东西是不对的！”
　　“我知道了，你一定是想要趁机对我们施展幻术影响是不是，你这个可恶的幻术师！”
　　吴暖暖仿佛明白了什么，恍然的指着林成叫道。
　　“幻术师？”
　　“不放过我？”
　　林成觉得这小孩挺有意思，好久没见过这么有活力的小家|伙了，不由多看了她几眼，笑道：“你打算怎么不放过我，凭你那点微不足道的修为，还是说凭你们身后跟着的那个仙旋境老头？”
　　此话一出，吴暖暖和吴勇皆是身躯一颤，有些不寒而栗。
　　发现了？
　　他竟然发现了跟在暗处的福伯！
　　而到现在，兄妹二人都看不透眼前之人的修为，甚至在感应中，对方没有任何异常，就如同一个普通人一般，这是从来没有过的事情，不正常，太不正常了！
　　“你，你怎么知道的？”
　　“……
　　你，你肯定是在炸我们对不对，什么仙旋境，根本没有人……”吴勇猛地一惊。
　　吴暖暖则是吓的脸有点白了，仿佛受惊的兔子一般窜到了哥哥身后，警惕无比的盯着林成，在她的眼中此刻的林成脑门上仿佛写着两个大字——坏人。
　　林成见状有些哭笑不得。
　　摆了摆手。
　　“你那是什么眼神，我不是坏人，我只是这学院的院长而已，出来招点学生的，你们要是实在不愿意留下，可以带着东西离开，还有那老头子别猫腰了，我都看见你了……”


第525章 竟然还有这种要求
　　此话一出，本来自以为隐藏巧妙的福伯也忍不住了。
　　不过他没有立即出现，而是担心如吴勇两人猜测那般，只是诈自己一下而已。
　　万一真是如此，岂不是上当了？
　　然而，福伯最终还是选择现身，不管对方是不是诈自己，他都需要保证吴勇兄妹的安全，虽说他仙旋初期的实力算不上多么强大，不过对于大部分人来说，也算是一位不可多得的高手。
　　见到福伯从一处阴影中走出，林成毫不意外。
　　一个仙旋境，如何能够逃出他的感知？
　　“福伯！”
　　“……
　　福伯。”
　　吴勇兄妹见到福伯出现，心中虽然依旧紧张，不过却是仿佛有了主心骨一般。
　　“福伯，院长他应该没有恶意，这件事或许是个误会，我……”吴勇见到福伯，连忙想要解释，当看到石头上吊坠的那一刻，吴勇就隐约觉得自己可能太过小题大做了。
　　一时间，内心有些赧然，看向林成的目光带着几分歉意。
　　不管对方究竟目的是什么，说的话是真是假，不过从结果上来看，人家对于自己似乎并没有什么太大的恶意，或许只是想通过这种方法招收一些学生？
　　福伯摆了摆手，制止了吴勇继续说下去。
　　吴勇见状，虽然心中有些焦急，不过也只好将一系列的话全部咽了回去。
　　吴暖暖这一刻也变得乖巧了很多，一言不发的站在后方，看着福伯一步步来到了林成不远处，一双透着些许沧桑的眼睛，认真看向了面带微笑的林成。
　　“命运学院的院长？
　　不知如何称呼。”
　　福伯沉默了几秒，开口了。
　　林成笑了笑，直接回答道：“好说，林成。”
　　“林院长。”
　　福伯点了点头，顿了顿看了眼周围，视线在不远处石头上停留了几秒，旋即不急不缓道：“此事或许的确有些误会在其中，既然没什么问题，大家不如各退一步，就当此事没发生过如何？”
　　“林院长想要招收学生，老朽可以帮点忙，宣传一下，虽然可能没什么太大的用处，不过也能弄些人来，学费足以养家糊口……
　　至于吴勇他就算了，丹田破碎，着实不适合呆在这里……”说到这，林成眉毛微微一挑，他听出了福伯话语中的不信任。
　　“福伯！”
　　吴勇连喊了一句，想要说些什么，却被福伯严厉的目光制止了。
　　这时候，吴暖暖见状也是连忙小声劝道：“哥，你就听福伯一句劝吧，这林院长或许的确没什么太大的坏心思，可你看看这学院的样子，摆明了是坑人的，我知道哥你因为……
　　丹田的事情，一直很焦躁，不过你也要认清现实啊……”“可是！”
　　吴勇欲言又止。
　　然而，不等吴勇多说什么，福伯便朝着林成拱了拱手，客气道：“林院长，咱们后会有期！”
　　说完，便要带着两人离开。
　　“慢着！”
　　“林院长，还有什么事？”
　　福伯刚要离开的脚步重新落下，回头的目光中已经带了一些冷意，颇有不耐道：“老朽看在林院长将东西还回来的份上，不欲与你过多纠缠，你一个普通人，如何教导他人修炼？”
　　“年轻人，老朽劝你心思还是用在正道上，莫要一直投机倒把，这次也就是遇上了老朽，否则碰见那些脾气不好的家|伙，小心丢了小命！”
　　说到最后，福伯语气隐隐有些提醒和威胁的意味。
　　不要得寸进尺。
　　在福伯看来，这年轻人或许有些幻术师的手段，可身上却是没有半点仙力气息，哪怕有些修为，也强不到哪去，估计是见到学院兴盛，想要借此忽悠人赚点钱财，以往这种人不是没有，相反还很多。
　　只不过，那些人到最后下场大都不怎么好。
　　然而，学院招生的带来的利润，还是让很多人忍不住铤而走险，捞一波就跑……
　　不过那些人好歹表面功夫还做的不错，起码把学院修筑的像模像样，结果这年轻人，直接选了一个不知道荒废多少年的破旧学院遗址，然后立了块牌子……
　　这简直是钓鱼连鱼饵钱都舍不得出，说的再怎么天花乱坠，如何让人敢信？
　　不过，这年轻人有一点比那些人强——心理素质很不错！
　　也有点小聪明。
　　不知通过什么手段发现了自己的行踪，一开始的确让他出现了一瞬的慌乱，不过很快就平静了下来。
　　“早就听说幻术师有着一些看透人心，读取记忆片段的能力，这小子应该是通过观察小勇或者小暖，才笃定了有人跟随……”福伯很快便找到了说服自己的理由。
　　“你不用多说了！”
　　见林成似是有些无奈，还想再说点什么。
　　福伯觉得，有必要让对方彻底死心，知道不是什么人都能随便坑的，于是下一秒福伯在吴家兄妹的诧异下，缓缓停了下来，转身看向了林成，周身的空气忽然缓缓波动起来。
　　“福伯，你这是干什么？”
　　吴暖暖惊了一下，“既然他将东西还了回来，说明也知错了，给点警告也就罢了，您可不要随意伤人性命……”这话说出口，林成倒是高看了她一眼，没想到这小姑娘嘴上不饶人，心地倒还算善良。
　　“放心，我心中有数！”
　　“林院长，你既然口口声声说可以教导小勇，光说不练可不行，既然你这么有信心，不如和老夫切磋一下，只要你能够胜过老夫，别说小勇，让小暖一起加入你的命运学院，又有何妨！”
　　福伯周身环绕着强大的气势，眼睛盯着林成一字一句冷哼道。
　　“哦？”
　　林成一听，顿时眼睛一亮，没想到还有意外惊喜，不由笑了，“只要胜过你就行？
　　这可是你说的，可不许反悔……”林成是个讲规矩的人，收徒弟除了缘分之外，自然也得自愿。
　　能够在他隐藏身份实力的情况下，被选中那是缘分，愿意加入那就是这些学生的造化。
　　此话一出，吴勇怔了下。
　　吴暖暖则是有些傻眼了，怎么连自己也捎带上了？
　　“福伯，我，我也要加入？”
　　这是什么情况？
　　“哼，我说的！”
　　对付林成，福伯显然很有信心。
　　另外，福伯说出这话也不是完全头脑发热，说的气话，实则也是经过了一番考虑的，如今经过孙胖子这么一闹，吴暖暖能不能进|入狂风学院还是两说的事情。
　　不能加入狂风学院，那么进|入其余别的学院在福伯看来，都没什么太大差别，狂风学院才是真正的圣地。
　　再者，若是这年轻人能够胜过自己，说明起码也是仙旋中期以上的实力，能在这般年纪达到如此实力，绝对算得上天才，若是吴暖暖无法进|入狂风学院，让她和吴勇一起加入命运学院又何妨？
　　能够和这样的天才搭上关系，未必不是一条退路。
　　所以，无论如何，这笔买卖都不算亏。
　　当然，在福伯看来，后者的可能性微乎其微，只是以防万一罢了，他最主要的目的，还是教训一下这个不知天高地厚的年轻人，让他知道知道这个世界还是实力为主！
　　“好，一言为定！”
　　林成也笑了，显然在这一点上，比福伯更有信心。
　　甚至，在他看来，这场比试完全就是没有必要，只不过人要劳逸结合，一直都在和强者战斗，偶尔陪弱一些的人玩玩，倒也不失为一种乐趣。
　　“来吧。”
　　林成看着福伯，微笑说道。


第526章 愿赌服输
　　“小心了！”
　　话音落下，吴勇兄妹二人快速退后，福伯提醒了一句，身形瞬间一个闪烁消失，宛如一道残影般眨眼掠过数十米距离，一拳隔空朝着林成轰出。
　　“砰！”
　　一股强力的旋涡在福伯拳头上凝聚，骤然迸发出一股强劲的冲击波。
　　目标锁定林成，瞬间射出！
　　“仙旋境……”不远处吴勇见状，不由露出了羡慕和黯然。
　　若是他丹田没被摧毁，说不定现在也有机会冲击仙旋境了，虽然这些年他始终没有放弃练剑，可无法储存仙力，丹田破碎注定他一辈子无法跨入仙旋境。
　　只能凭借着不断的汲取天地间的仙力，淬炼肉身。
　　然而，丹田破碎，功法残缺无比，每次吸收完仙力连百分之一都留存不住，除却可怜的一丁点被肉身吸收之外，剩下的绝大部分都浪费掉了。
　　所以哪怕他苦修了二十年，现如今的实力也也不过堪堪能够和蜕凡中期一比罢了。
　　这已经很不错了，然而这般实力还远不如他之前……
　　若是他丹田不曾破碎，现在的他恐怕将会是截然不同的境界，想到这吴勇心中不由泛起阵阵苦涩。
　　“轰！”
　　一股冲击波，凭空汇聚成一个巨大的旋涡，直直朝着林成冲来。
　　见状，林成不闪不避，下一秒远处的吴勇两人便愕然见到，那旋涡在距离林成还有足足一丈距离的时候，忽然凭空消散而开，这并不是林成有所动作导致，而是福伯手下留情了。
　　这一击，只是为了试探林成的实力，而不是为了杀人。
　　同时，全力一拳展现的威势，也只是让林成知道厉害，能够知难而退。
　　“咻！”
　　不过，虽然大部分力量消散，可还剩下一小部分的仙力，瞬间轰向了林成，这一击虽然微不足道，一个不慎，却也足以令蜕凡中期的人身受重伤。
　　就在福伯觉得林成会选择闪躲的时候，却见林成不偏不倚，只是抬起了一条手臂，一指轻轻向前点出。
　　“噗嗤。”
　　没什么太大的动静，就好像戳破了一个气泡一般，那股飞射而来的仙力瞬间泯灭。
　　不剩丝毫。
　　“这么强！”
　　吴暖暖瞪了眼睛，这一击在她的感应中，恐怕倾尽全力才能接下来，然而眼前这个看起来不比她大多少的院长，却是如此轻描淡写将其化解。
　　吴勇也有些惊讶的抬头，却是比妹妹淡定了很多。
　　“有点东西。”
　　这一刻，福伯也有些细微的惊讶，心中对于被当做冤大头的怨气稍微消散了一些，“不过，这可还远远不够，现在试探已经结束，我不会再手下留情了！”
　　林成脚步都没动一下，点点头：“尽管出手便是。”
　　“能让我挪动一下脚步，便算我输了。”
　　现在的他，连苦海境的攻击都可以完全不放在眼里，更何况只是一个仙旋初期，其中的差距宛如云泥之别，甚至他都没调动丝毫的仙力，甚至连肉身之力都只是动用了一星半点。
　　“好！”
　　“有些胆色！”
　　福伯这一刻忽然有些欣赏这个年轻人了，甭管实力如何，这份自信便不多见，哪怕一些狂风学院的天才人物，也不见得敢口出如此狂言。
　　“撼山拳！”
　　这一次，福伯真的动用了全力，仙旋境强大的压力，令远处的吴勇二人身形不由连连后退，这一瞬间，空气都仿佛变得沉重了不少，轰隆一声，福伯仿佛一道离弦之箭，以一种肉眼不可捕捉的速度，一拳轰中了林成！
　　轰隆！
　　刹那间，电光四射！
　　一声惊天巨响，整个巨大的学院微微一震，地面上尘土飞扬，无数散落的石头直接被震离地面数十米的高度，接着宛如冰雹一般哗啦啦朝着四面八方砸落，激起无数烟雾。
　　“打中了！
　　？”
　　吴勇连忙闪避飞射而来的石子，紧接着便是一惊，他倒不是担心福伯，而是这一拳不会直接把人打死了吧，仙旋境的全力一击可不是开玩笑的，哪怕一尊数十丈的巨石也会瞬间炸开！
　　“快看！”
　　吴暖暖这时候忽然惊呼一声，有些不敢置信的瞪大了眼睛。
　　吴勇一愣，顺着妹妹手指的方向看去，下一秒也微微长大了嘴巴，这一刻他说不出是震撼还是兴奋。
　　……
　　“如何？”
　　林成笑着开口。
　　“……”福伯保持着一拳轰出的姿势，整个手臂已经完全失去了知觉，只觉得这一拳不是轰击在了一个人的身上，而是完全打在了铜墙铁壁一般，一拳下去，整个手臂炸开无数道血花，福伯惊骇无比，“你，你……”只见。
　　福伯的拳头距离林成胸口，足足还有着一尺距离，然而却仿佛撞上了一堵无形的墙壁，无论如何都难以寸进丝毫，林成则是背负着双手，笑吟吟的看着他。
　　仿佛没事人一般。
　　而实际上，也的确一点事都没有，一个仙旋境的攻击能对他造成什么影响？
　　“我认输了！”
　　福伯心中惊骇，也是干脆无比，直接认输。
　　他忽然意识到，两人的实力完全不在一个层次上。
　　“福伯……
　　这，这就认输了？”
　　远处，吴勇和吴暖暖皆是有些茫然，彼此对视一眼，都是有些迷茫和无措，福伯竟然这么干脆就认输了，这说明什么？
　　这种情况只能说明一种情况。
　　那就是这位神秘的院长，实力远远超过了福伯！
　　“神桥境！”
　　“最少也是一位神桥境！
　　甚至还不止……”吴勇忽然有些激动，神桥境哪怕在狂刀学院的导师中都有很高的地位，并不是所有学生都能拜入神桥境门下的，要是能拜入这位院长门下，岂不是说直接超过了大部分狂刀学院的学生？
　　这一刻，他想到的不是自己，而是妹妹吴暖暖。
　　若是真的无法加入狂刀学院，能够拜一位这样的强者为师，也是相当不错的选择。
　　“我输了，还望院长大人原谅老朽先前的无礼之处。”
　　“愿赌服输，只要两个孩子愿意，他们加入命运学院，老朽没有意见！”
　　福伯弯下了腰，这一刻心情也有些不平静。
　　说话的声音都带上了几分谦卑，这样一位强者，不是他能得罪的。


第527章 三位新人
　　“是老朽老眼昏花，不识泰山！”
　　林成也没想到，福伯竟然如此干脆，直接就认输了，他还以为要再费些力气，然而他小看了这个世界的弱肉强食，强者在弱者面前，有着天然的主宰地位。
　　“不必多礼，既然说了收吴勇加入学院，只要他愿意我就不会反悔。”
　　“当然了，这位小姑娘也可以加入。”
　　林成没为难福伯，脸上挂着和煦的笑容说道。
　　“真的？”
　　福伯大喜过望，连忙再度恭敬行礼：“多谢院长大人！”
　　说着，连忙焦急的给不远处呆呆的两人使了个眼色，吴勇和吴暖暖立马反应了过来，知道机会难得，没什么犹豫，直接跑了过来，对着林成恭敬行礼。
　　“院长大人！”
　　“院长大人！”
　　“不必喊大人，直接称呼我院长就行了，好了既然已经决定加入命运学院，那可就不能反悔了，若是无故背叛，便不要怪我不讲情面，亲自出手清理门户！
　　到时候，没人能保住你们！”
　　林成话语中透着淡淡的威严，说出的话更是透着无与伦比的自信。
　　“不敢！”
　　莫名的，吴勇吴暖暖猛地哆嗦了一下，连忙低下了头。
　　“嗯。”
　　林成这才满意的点点头。
　　命运学院终于迎来了第一波弟子，虽然只有两名，不过这没什么关系，随着时间的推移，很快人数就会慢慢多起来的，不出意外的话，这些人将会成为文明之城的第一批契约者。
　　将来，也会成为巨苍大陆乃是整个天界人族的顶梁柱。
　　加入学院只是刚刚开始，接下来的才是最重要的。
　　说完这些，林成又看向了福伯：“你的年龄有些大了，可塑性不如年轻人，不过若是你愿意的话，也可以留在学院干一些杂活，若是有了功劳一样可以获得好处。”
　　“是，院长大人！”
　　福伯连忙弯腰应下。
　　他对于林成口中的好处其实没什么期望，只不过就这样将两个孩子丢在这里，他也有些不放心，能够留下来近距离照看一段时间，也是他本就希望的。
　　“仙旋境做杂活……”一旁的两人却是有些犹豫和不忍的看向福伯。
　　对于吴勇和吴暖暖来说，福伯就和他们的亲爷爷无异，让亲爷爷留下来照顾他们，还要忙前忙后，做杂活不就是当仆役吗，这怎么能行……
　　一位仙旋境，哪怕放在狂刀学院也会被安排一个不错的职位，少说也是个执事之类。
　　“好了，不要太过在意这些，你们两个能够好好跟着院长修炼，就是对我最好的回报了！”
　　似是看出了两个孩子眼中的为难和不忍，福伯连喝道。
　　见福伯态度十分坚定。
　　吴勇和吴暖暖只得无奈的点头，并保证自己一定会好好努力，一定不会辜负他老人家的期望，福伯这才满意的笑了笑，看向两人的目光中充满了期待。
　　不管怎么说，能够跟着一位神桥境强者修行，都是一场极为不错的机缘。
　　哪怕一些大家族出身的儿女，也不过如此了。
　　充其量就是资源上可能没那么充足，这倒是个让人有些头疼的事情，加上原本吴勇获得的一些资源奖励都被孙胖子抢走了，接下来想要安稳修炼，还需要想办法才行。
　　见三人商量完毕，林成笑了笑，然后在三人有些期待的目光中说道。
　　“既然三位加入了命运学院，以后就是自己人了，那么接下来就一起先把学院打扫一下吧，毕竟接下来挺长一段时间都要在这里学习上课，环境总不能一直脏兮兮的。”
　　说着，还贴心的帮三人把打扫的工具搬了过来。
　　自己则是站到了一旁。
　　“啊这……”这一刻，三人都有些傻眼，这还是头一次见学生加入学院之后第一件事就是帮忙大扫除的……
　　闻所未闻。
　　那些学院，哪个不是将学生当成宝，打扫卫生之类的事情自然有仆役去干。
　　不过想到命运学院目前好像只有他们四个人，院长自然是不可能干活的，那就只有他们自己来了……
　　于是乎，在相视苦笑一番后，三人认命的拿起了扫帚等工具，开始打扫起了学院。
　　别说，这学院虽然废弃了，但是占地还真不小。
　　要不是有福伯这位仙旋境在，恐怕单单打扫就要耗费个几天几夜的功夫。
　　几个时辰后，傍晚。
　　吴勇气喘吁吁的抱着打扫工具，跑到了林成跟前，报告道：“院长大人，已经全部打扫完毕了！”
　　“干得不错！”
　　林成满意的点头，又道，“现在天色不早了，你们既然打扫完了，那就先回去吧，学院这边暂时还没什么住人的条件，明天一早再回来。”
　　“是！”
　　吴勇三人连忙应道。
　　“还有，那东西拿回去吧。”
　　临走前，林成指了指仍旧放在石头上的吊坠。
　　“啊？
　　这……”吴勇挠了挠头，这会不会不太好？
　　可是考虑到院长大人本身就是神桥境强者，这东西估计的确没什么作用，大概也真的看不上，不然也不会一直扔在那，加上既然院长大人开口了，那他也不矫情，立马跑过去拿起吊坠收好。
　　“行了，去吧，明天一早来报道！”
　　林成摆了摆手，赶人道。
　　“多谢院长！”
　　告别之后，三人有些心情复杂的离去。
　　却是无论如何都想不到，从这一刻起，三人的命运都将发生翻天覆地的变化，无数年后再次回忆今天这一幕的时候，三人皆是无比的庆幸这一天自己的选择。


第528章 这节课只讲基础知识
　　“院长！”
　　“院长！”
　　“院长大人。”
　　第二天，福伯带着吴勇兄妹再度回到了命运学院，充满敬畏的和林成打起了招呼，在知道对方是一位神桥境强者之后，福伯将自己的姿态放的很低。
　　或许在吴家鼎盛之时，神桥境也不是没有，面对一位神桥境自然不需要如此卑微，可如今的吴家显然没有那般资本。
　　能够抱上一位神桥境的大腿，那可是求之不得的机缘。
　　“免礼。”
　　林成点了点头。
　　经过了两天的发展，林成来到这里后第一时间便选中了这地方作为接下来命运学院的地址，如今终于有了属于学院的学生，林成还是有点小兴奋的。
　　好久没教学生了，不由来了些兴趣。
　　福伯行礼完毕之后便默默退到了一旁，吴勇和吴暖暖则是有些忐忑的等待着，也不知道这位神秘的院长打算教给他们什么东西，一般来说，学院刚招收学员的时候，教导的东西都很基础，想要学一些干货，那得是另外的价钱。
　　这也是学院盈利的一种方式。
　　哪怕是狂刀学院，也不能免俗，毕竟没有哪个导师会上来将一些压箱底的东西交给学生，那样一来自己还如何从学生手中赚取利益？
　　另外，交钱多的和交钱少的，家里有势|力和没势|力的，那又是截然不同的两个境地。
　　很多学院，虽然有时候分在了同一个导师手下听课，可无形中第一眼，便已经被分出了“三六九等”，有的时候能不能学到有用的东西，不是看自身天赋和努力，而是看老师的心情，以及学生自己“识趣”。
　　这时候。
　　一间打扫干净的课堂之内，林成站在一处讲台上，面容严肃的看着下方。
　　“今天是咱们学院的第一节课，还需要给大家一些适应的时间，所以我这次也不讲什么太过深奥的东西，就来讲讲最为基础的蜕凡之路，如何在蜕凡境给自己打好底子……”林成此话一出，无论是角落里的福伯，还是吴勇、吴暖暖二人，心中都是暗道一声果然。
　　只不过觉得理应如此的同时，又有些微微的失落。
　　兄妹两人对视一眼，皆是看到了对方眼中的一丝无奈：“看样子这第一节课是学不到什么有用的东西了，想想也是，一位神桥境强者如何会轻易将自己的修炼感悟倾囊相授，那反倒有些不正常。”
　　虽然只是说的基础。
　　不过到底也是一位神桥境强者的课程，听听也没什么坏处，想到这不仅是吴勇、吴暖暖兄妹俩，就连后方角落中默默侍候的福伯也凝了凝神。
　　然而，接下来林成说出口的话，却是让他们心中的困顿一扫而空，瞬间瞪大了眼睛。
　　只见林成表情平静，缓缓说道：“天界生灵，修炼的第一步便是跨入蜕凡，修炼仙力，然而这里有一个十分浅显然而又有些深奥的词汇——仙力，那么到底什么是仙力，仙力由什么组成，本质又是什么，如何才能够更好的认识这种力量，感知它、熟悉它再到驾驭它，这其中的过程并不简单，然而大部分生灵却是似懂非懂，修炼过程中出现了大量的差错，其实便是陷入了误区之中……”“接下来，我便为你们仔细讲一讲仙力……
　　正所谓万丈高楼平地起，仙力是每个天界生灵都十分熟悉，却又异常陌生的存在，其实它并不复杂，只要洞悉了一些本质，修炼将会变得十分容易……”“比如你运转功法，施展武技的时候，有时候会觉得仙力暴动不安，大量的力量凭空碰撞抵消，最终爆发出来的十不存一，威力大打折扣，这便是没能掌控仙力的一种缺陷体现……”“你可以这样……”吴勇和吴暖暖纷纷竖起了耳朵，身躯绷得笔直，身体忍不住的微微前倾，对于林成接下来说的一系列话，更是一个字都不敢漏，一个字也舍不得漏。
　　不知不觉的，两人听的有些入迷了，这位神秘的院长讲课，完全是由浅入深，直至本质！
　　以前吴勇也听过一些名师讲课，觉得大有裨益，然而院长讲课却是比起那些授课导师强了何止百倍，一些枯燥无比的知识，从院长口中讲出，仿佛带上了一种玄之又玄的力量，让人更加容易理解，丝毫不觉得无趣。
　　这一刻，就连后方的福伯都听的有些呆住了。
　　“原来是这样！”
　　“什么，仙力竟然还能拆分重组……
　　嘶，怪不得，哦原来如此，不能随意拆分，需要看透本质，可这一点又有几人能做到，院长大人这眼光太刁钻，太可怕了！”
　　“什么，这样几个不起眼的小技巧，竟然可以让仙力掌控度提升这么多！”
　　“我感觉我的实力增强了起码三成！”
　　“淬炼玉骨原来还有这种捷径……
　　这一堂课下来，我感觉我距离仙旋中期怕是都不远了……”“神师，这绝对是神师啊！”
　　“……
　　小勇和小暖，这下子真的是撞大运了！”
　　福伯这一刻激动的浑身颤抖，这一堂课竟然让他有了一种类似“朝闻道夕死可矣”的感觉，太可怕了！
　　“记下，一定要记下！”
　　“天哪，这些东西简直可以称得上一字千金，然而院长就这样简简单单的传授给了我们，这才是真正的导师！”
　　“这一堂课，上的太值了！”
　　“……”另一边，吴勇和吴暖暖更是目不转睛，两张稚嫩的脸庞甚至带上了些许严肃凝重，一眨不眨的盯着林成，拼命的记忆着林成讲解的知识，只觉得怎么都听不够。
　　到了后来，甚至直接拿出刀子，在一些木板上刻画了起来，因为他们发现自己已经记不过来了！
　　可又完全不舍得放弃，只好用这种笨方法，记下一些关键字，之后再慢慢回忆院长讲过的内容。
　　在这过程中，吴暖暖发现，自己体内的仙力忽然开始自行运转起来，旋即轰的一声，气息瞬间强大一截，直接从蜕凡四重跨入了蜕凡五重！
　　突破了！
　　“这，这就突破了？”
　　吴勇和福伯都被狠狠震了一下，林成有些讶异的朝这边看了一眼，点了点头，旋即没事人一般继续讲课。
　　“……”不知不觉，数个时辰过去了，外面天色已经不早。
　　林成觉得自己嗓子仿佛都有些沙哑了，这才停了下来，看向教室中的几人，笑道：“好了，这节课就只是简单的说一些基础知识，没什么太大的价值，现在天色不早，今天的课程就先到这里，吴暖暖和福伯可以先离开，吴勇留下来一下！”
　　“院长再见！”
　　几人连忙齐刷刷行礼，旋即全都暗暗瞥了眼天色，眼中带着一些意犹未尽的感觉，时间怎么过得这么快，印象中才一瞬间罢了，天怎么直接就黑了？
　　而且，院长刚才说什么？
　　基础知识？
　　没什么价值？
　　我的天啊！
　　这些所谓的基础知识，若是传出去，怕是会引起无数大人物的哄抢和争夺，甚至为此怕是少不了一番血流成河，结果到了院长这里就成了一文不值的存在？
　　基础知识都如此，那么不基础的呢？
　　一时间，所有人心中都有些乱了，感觉自己好像加入了一个了不得的学院。
　　很快，吴暖暖和福伯离去，教室中只留下了吴勇。


第529章 修复丹田与选择
　　“院长。”
　　独自被要求留下的吴勇疑惑的看向眼前这位神秘的院长，不知道对方要求自己留下究竟是有什么事情。
　　“吴勇，你可知我找你是为了何事？”
　　林成注视着略显忐忑的吴勇，出声笑道。
　　吴勇挠了挠头，表现的有些憨厚：“这个，院长大人自然有自己的考虑，哪里是我能猜测的……”见吴勇紧张，林成也不绕弯子。
　　直接说道。
　　“接下来，我会出手帮你解决丹田破碎的问题，你做好准备了吗？”
　　林成将吴勇独自留下，自然是为了帮其解决丹田的问题，这对于林成不是什么难事，况且早在一开始就是说好了的，吴勇加入命运学院，在这里会得到修复丹田的机会。
　　现在，这个机会来了。
　　林成其实有很多种方法可以修复一个人的丹田，无论是用一些稀有宝物修复，还是用自身堪比天星境的实力强行修复都是可以，只不过林成选择了另外一条路，也算是一份考量。
　　他打算将“天道金身”的修炼法传授出去，当然不是完整版本，而是阉|割版，并且被做了一些“手脚”，只要修炼阉|割版天道金身的人越多，实力越强，林成得到的好处也就越大。
　　一开始或许看不出什么，可随着时间的推迟，迟早会发挥出无与伦比的效果。
　　阉|割版天道金身虽然不完善，可依旧拥有了原版将近七成的效果，远强于天界巅峰功法，比起吴勇等这个聚集地的人修炼的功法，更是强了何止几十倍。
　　当然，目前阶段林成还没做好大肆传播的准备，仅限于命运学院内部传播。
　　这一步，也算是为之后的人族崛起打下一些基础，自从见识过时空小世界的黑暗和混乱之后，林成心态也发生了一些转变，本来他觉得人盟和圣地足以完成这项任务，现在看来却是有些不靠谱。
　　不管如何，林成都要做些准备，免得到时候手忙脚乱。
　　功法的传播，便是其中一手准备。
　　“修，修复丹田！
　　？”
　　这一刻，听到林成的话，吴勇脑海里忽然轰的一声，一片空白。
　　过了好一会，良久，吴勇才渐渐恢复知觉，艰难的滚动了下喉咙。
　　干涩道。
　　“院长大人，您，您真的能帮我修复丹田，您不会是安慰我的吧，我，我……”吴勇心情无比的混乱。
　　激动、忐忑，不安以及期盼渴望。
　　其实当他第一次从命运学院回到家里的时候，他就已经对于林成的话不抱有什么期待了，修复丹田在他看来几乎就是一项根本不可能的事情，整个庞大的聚集地，加上周边的一些人族势|力，总共少说数千万人，从没听说过谁的丹田破碎了还能修复，从来没有，至少吴勇没听说过。
　　所以，他一开始也只是当成是林成为了招收学员而画的大饼。
　　后来加入学院，也并非是为了修复丹田，而是出于一些其它方面的考虑，比如为了照顾一下在这求学的吴暖暖。
　　至于他自己的事情，早就已经不抱任何希望。
　　可现在。
　　“院长大人，这是真的吗，其实您不用刻意安慰我，我知道自己只是一个废人了，不过我不会放弃修炼，哪怕进度缓慢我也会不断的坚持下去……”吴勇猜测，会不会是院长担心自己会颓废，所以打算编造一些希望来让自己有前进的动力。
　　这个可能性不小。
　　吴勇一眨不眨的看着院长，虽然口中说着无所谓的话，但那双骤然明亮起来的眼睛却是无情的出卖了他，显然哪怕觉得十有八九是绝望，可他还是不忍放弃任何一丝希望。
　　“不是安慰你。”
　　林成注视着他，背负双手淡淡道：“我现在就可以帮你修复丹田，只不过有几个选项，你可以自由选择，我不会逼迫你，无论你选哪个我都会完成我的承诺……”吴勇一下子懵了！
　　脑子差点没转过弯来，受到的刺|激有点大，这还能有选择？
　　院长大人这安慰人的话，倒是有些新奇……
　　吴勇心中苦笑一下，不过还是坚定的抬头道：“请院长大人明示！”
　　林成点了点头。
　　旋即，伸出两根手指。
　　“我给你两个选择，第一，我会动用一些手段帮你将丹田修复至原样，保证不会给你留下任何后遗症，这个方法最为稳妥，几乎百分百能成，我不收你任何报酬，这算是实现我当初对你的承诺。”
　　“只不过，你的潜力恐怕也就到此为止，神桥境大概便是你的极限，想要突破苦海都是希望渺茫。”
　　忽然，眼前浮现一枚通体晶莹的果子。
　　“吃下它，你就可以恢复丹田。”
　　院长的声音淡淡传来。
　　吴勇一怔，旋即心中猛地一颤。
　　不知道为什么，冥冥中有种声音告诉他，只要他答应了下来，那么他的丹田问题将会真的彻底被解决，并且如同眼前这位神秘院长说的那样，没有任何后顾之忧。
　　不过很快吴勇便注意到了后面的话，潜力有限？
　　神桥便是终点？
　　苦海希望渺茫……
　　但代表还有希望。
　　这条件对于吴勇来说，简直太完美了，至于天赋问题，对于他来说，神桥境已经是大人物，至于苦海境更是想都不敢想，可望而不可求的境界。
　　那样的层次，整个大陆上又有多少？
　　哪个不是坐镇一方的恐怖存在，即便达不到那样的层次，又有什么关系？
　　吴勇心中激动，恨不得立马选择第一个选项，只不过他回想到了这些年来的憋屈和孙胖子的羞辱，又想到了自己当初的绝望，和妹妹受伤的样子，神桥境……
　　真的就是自己最后渴望的了吗？
　　“轰！”
　　这一刻，不知道为什么，当吴勇伸手抓向果子的那一刹那，心中忽然涌出一种强烈的不甘。
　　“怎么回事？”
　　当他生出想要选择第一种方法时候，忽然有种强烈无比的空虚感，好像要错过什么天大的机缘一般，这种感觉没什么依据，就好像天灾降临之前的小动物一般，本能的惶惶不安。
　　时间在这一瞬间仿佛定住了。
　　不知过了多久，吴勇颤抖着收回手掌，用尽全力力量让自己不去看那枚神异的果子。
　　张了张嘴，喉咙中发出的声音沙哑的可怕，他问出了第二句话。
　　“……
　　院长大人，那第二个选择呢？”
　　此话问出口的刹那，突然间，心头压抑无比的黑云刹那间消散，吴勇忽然感觉到全身一阵轻松，什么异常都没了，这一刻他心中忽然有种奇特的明悟，仿佛有什么堵在他前路的巨石，这一刻轰然破碎，无尽黑暗笼罩的前路中，忽然涌现出一抹光亮，好像凭空出现了一条通天之路。


第530章 你以为的只是你以为
　　林成平静看着吴勇脸色不断的挣扎变化，额头上渐渐布满冷汗，仿佛背负了一座大山。
　　眼看着吴勇的手掌即将伸向那枚被虚构出来的“果实”，林成面上不动声色，心中却是浮现了一丝失望，毅力还是差了一点，每逢大事必静气，不说完全冷静下来，起码得保持一分清醒。
　　忽然，吴勇的手掌停了下来。
　　这一刻，林成眉毛一挑，发出一声为不可察的惊疑声，终于是露出了一丝笑容。
　　“院长大人，我想知道第二个选择是什么！”
　　说出这么一句简单的话，仿佛用尽了吴勇毕生的力气。
　　“哦？
　　不再考虑考虑。”
　　林成淡淡的声音传出，那枚“果实”也随之变得不断虚幻，仿佛随时都可能消失，吴勇眼中露出一丝挣扎，旋即很快消散，只听他咬牙道：“不用！”
　　“咔嚓！”
　　突然，一声镜子破碎的声音传来，吴勇眼前一花，仿佛有什么东西改变了，可眼前的一切还是刚才的样子，这时候他若有所觉的朝着先前“果实”的方向看去，忽然惊骇的发现，那里空空如也，什么都没有。
　　假的？
　　这是院长大人对我的考验？
　　这一刻，吴勇心中忽然有些清醒了，被惊出了一身冷汗。
　　还好！
　　“幻术吗，原来院长大人真的是一位幻术师，这幻术太可怕了，简直和真实没什么区别……”吴勇暗暗擦了把冷汗，看向林成的目光中充满了敬畏。
　　“你觉得那是考验？”
　　林成笑着走下了讲台，随意的看向了刚刚空空如也的地方，缓缓道：“其实并不完全是，刚刚你可以理解为是一种幻术，只不过是特殊的幻术……
　　它会将你心中最为渴望的东西呈现出来，比如那个能够修复你丹田的果实。”
　　原来如此！
　　吴勇有些庆幸，还好自己挺过去了。
　　然而，接下来林成的一番话，却是让他有些愕然。
　　“不过嘛。”
　　只见林成笑了笑，忽然又道：“它与寻常幻术最大的差别便是，能够将虚假化作真实，如果你刚才伸手抓向了那枚果实，那么它就会从虚幻中显形，成为真实的存在，你便可以用它来修复你的丹田。”
　　这是天星境之后才能施展的某种力量，类似于小黑的幻境之力。
　　只不过这种能力有不小的限制，不过一枚修复丹田的果实这种东西，还在承受范围之内。
　　毕竟，哪怕不用这招，自身出手也可以做到类似的一点。
　　这能力，也算是食之无味弃之可惜。
　　一般来说，天星境强者都不会闲着没事去构造幻境，费心费力还没什么卵用。
　　“什么！
　　？”
　　“这不是假的吗，这，这……”吴勇瞪大了眼睛，心中忽然涌出了一丝淡淡的后悔，这要是自己抓住了那枚果实，岂不是就能实现梦想了？
　　竟然有这种事情！
　　头一次听说，吴勇险些吐血！
　　“我，我竟然错过了一次如此难得的机遇……”一时间，吴勇苦笑不已，却也没有先前那般执着，打破了心中执念之后，他感觉整个人似乎都充满了活力，不至于动不动为某些小事感觉到绝望和心情低落。
　　变得阳光了不少。
　　不过话说回来，院长大人究竟是怎么做到这一切的。
　　他直觉告诉自己，对方没有骗自己……
　　也没有在这种事情上欺骗自己的必要，只是神桥境真的能够做到这种事情？
　　“这既是对你的一个考验，也是给你的第一个选择。”
　　“如果你抓住了那枚果实，选择了臣服心中的欲望，那么依照当初的承诺，我也算是完成了任务，只不过就如同我之前所说的，你的潜力也到此为止。”
　　“不过事已至此，那么恭喜你战胜自我的同时，也顺便说说第二个选择。”
　　林成笑看着垂头丧气的吴勇。
　　这小子现在会不会有些怀疑人生，不过他相信，吴勇很快就会为自己的选择感到庆幸和开心。
　　若是真的选择了第一条，那么就不得不遗憾，吴勇和命运学院的缘分已尽。
　　好在，事情还是朝着不错的方向发展。
　　“第二个选择，拥有一定的失败几率，不过好处是，你一旦成功那么就将会拥有远超现在的潜力，神桥、苦海对你来说将会没有任何的瓶颈可言，甚至将来踏足天位，登顶仙帝都未尝没有可能。”
　　“至于修复你丹田，更不是什么难题。”
　　说到这，林成的神色忽然严肃了起来。
　　传授完美级功法，哪怕只是阉|割版本，也由不得他不认真。
　　毕竟，做下这个决定的时候，林成也是下定了很大决心，为了一些将来的打算，也是为了自己的提升，林成打算将其中一部完美级功法传播出去，在真灵九变和天道金身徘徊了一阵之后，林成还是选择了后者。
　　至于原因很简单，后者的修炼条件没那么苛刻。
　　“……”“仙，仙，仙帝！
　　？”
　　吴勇又一次惊呆了。
　　今天他的心情仿佛在坐过山车一般，忽高忽低，头晕目眩。
　　此时此刻心中只有一个念头：我能成仙帝，这忽悠人也不打草稿的吗，太夸张了吧！
　　有种在做梦的感觉，话说回来……
　　自己不会真的在做梦吧？
　　可能性不小！


第531章 传授功法
　　吴勇先是被惊了一下，接着很快便冒出一点尴尬，院长这忽悠人也太玄乎了，自己竟然真的差点信了。
　　什么仙帝，什么巅峰，大概率都是夸大其词的话。
　　听听就好。
　　一时间，吴勇反思自己，平日里自己还是挺冷静的，为什么一遇到院长就变得容易冲动起来，恐怕院长心中也觉得自己有些冒失吧……
　　一念至此，吴勇连忙强迫自己冷静下来。
　　深吸了口气，便听到院长声音传来。
　　“接下来我传授给你的这部功法，名为‘天道金身’。”
　　林成也不在乎吴勇的想法，直接说道：“无论你能否修成，没有我的允许，都绝对不能外传，哪怕是你最亲近的人，都不行！
　　否则的话，不仅你要死，他们也要付出代价。”
　　林成眼神这一刹那严厉无比，天道金身的传授不是小事，绝对不允许出现丝毫差错。
　　若是有人敢乱传，那么林成绝对不会放过对方。
　　“是！”
　　吴勇心中一颤。
　　这还是他第一次见到院长大人如此严厉的表情，一直以来对方给予自己的印象都是处变不惊，风轻云淡，仿佛永远都没有什么事情能够让其动容一般。
　　现如今露出了这般严厉之态，可想而知对方对于这功法的重视，绝对不是开玩笑。
　　吴勇这一刻明白，若是他敢乱来，院长绝对会杀了他的。
　　想到这，哪怕吴勇心中没什么歪心思，依旧忍不住有些恐惧，面前的院长大人刚刚那一刻，似乎变得可怕无比，好像自己只要敢稍微动一点别的心思，就会当场死去一般。
　　“不愧是神桥境，太强大了……”吴勇心中汗颜，可怕！
　　直到现在，他还是认为院长可能是一位名声不显的神桥境，虽然之前对方展露了一些看似匪夷所思的手段，可那并不能说明什么，有时候人们对于强者的判断，往往更多是直观战力上的呈现。
　　“嗯，明白就好。”
　　林成迅速收敛了一闪而逝的威压，算是提前给予一点警告，想要教导学生光是给予恩惠是不够的，还要让对方心中有一定的敬畏，否则导师没了威严，还如何教导学生？
　　接下来，林成以神念传输的方式，直接将修改后的天道金身传输给了吴勇。
　　“唰！”
　　林成以瞬移般的方式眨眼来到了吴勇身前，一指闪电般点出，击中后者的眉心。
　　轰！
　　陡然间，无尽可怕的金光闪烁，一闪而逝。
　　下一秒，吴勇整个人便呆在了原地。
　　“……
　　这是功法！
　　？”
　　“这，这功法，太玄奥了！”
　　吴勇脑袋传来一阵眩晕，接着便发现记忆中出现了大量的陌生心思，似乎是一套完整的功法，无比的晦涩深奥，仅仅只是看上一眼，便觉得有些头晕眼花。
　　那些复杂晦涩的文字，仿佛一片金色海洋一般占据了他大量心神。
　　这功法，比他曾经修炼的复杂了百倍不止，这也意味着这功法的强大比他曾经的强大了百倍不止。
　　“天道金身！”
　　吴勇牢牢记住了这个名字。
　　做完这一切，林成轻轻吐了口气，天道金身的修炼虽然相比较而言门槛较低，可修炼难度还是有的，哪怕有着自己的指点，想要修炼成功也并不容易。
　　他看向了吴勇。
　　说道。
　　“目前传授给你的，只有天道金身前两重的修炼功法，每修成一转，都将会提升一个大层次的实力，等你修成了第二转，实力达到仙旋圆满之后，我会再传授给你第三转。”
　　林成淡淡的声音传出，吴勇连忙恭敬低头行礼：“多谢院长大人赐法！”
　　吴勇此刻心情复杂无比。
　　既有些恐惧，又充斥着浓浓的激动和感激，这功法一看就十分不简单，说是绝世罕见也不为过，创造这功法的人绝对是个极端可怕的存在，也不知道院长大人从哪得到的这功法，竟然就这么轻易传授给了自己。
　　一时间，吴勇心中有些滋味难明。
　　对于院长的尊敬之心更是提升了到了一个极高的层次。
　　传道之恩大于天，更何况院长大人还给了自己第二次再来的机会，这份恩情比起救命之恩都要大得多。
　　在看到功法的那一刹那，吴勇就明白，只要自己能够修炼成功，丹田的问题绝对可以解决。
　　“噗通！”
　　吴勇没说什么，在林成略显错愕的目光下，直接跪了下来，认真的磕了三个头，见林成皱眉，吴勇仿佛下定了什么决心一般，坚定的说道，“院长大人传授我如此绝世神功，这份恩情我已经偿还不起，以后只要院长大人吩咐一声，即便是上刀山下火海，吴勇在所不辞！”
　　“起来吧。”
　　“是，院长大人。”
　　林成也没去在意刚才对方的行为，只是随意的摆了摆手，“去吧，等你能够修炼成功再来说这话，如果不能那么说再多都是空的，一个蜕凡境，指望能帮我做什么？”
　　“院长放心，我一定会成功的！”
　　吴勇沉声说道。
　　说完，缓缓倒退着离开了教师，心情泛起巨大的波动，已经迫不及待想要试着修炼这部功法，困扰他二十多年的丹田问题，现在似乎终于可以解决了！
　　这对于他来说，不亚于一场新生！
　　……
　　吴勇离开后，林成静静站在讲台上，看着窗外的风景。
　　心中对于吴勇能够修炼天道金身，以及修成之后有什么效果，林成也是十分期待，不过他知道这种事情急也没用，慢慢等待便是。
　　缓缓闭上眼睛，林成的感知已经差不多可以弥漫整个大陆，除了极少数一些地方，整个大陆对他而言已经没有任何秘密，只要等到仙帝尸身完全炼化，他便可以借助诛仙古阵的力量，对整个大陆进行一场清理。
　　只不过，那时候肯定会面临诸多麻烦。
　　巨苍大陆本身的势|力只是小事，他担心的是会引起大陆之外的注意。
　　有些势|力，他现在远远不是对手。
　　“一步步来吧，先趁着最后这段时间，培养一些好苗子，星星之火可以燎原，迟早有一天……”林成看着窗外，眼瞳之中仿佛倒映着一团徐徐燃烧的火焰。
　　眨眼间，火焰又再度消失，仿佛幻觉。


第532章 小白鼠一号试验成功
　　时间在平静中一点一滴流逝，眨眼间两天过去。
　　这一天，林成在教室中闭目养神，意识继续游荡整个大陆，忽然学院后方某处地方陡然爆发出一股淡淡的气势，一股浓郁的金光蔓延，是天道金身的力量！
　　林成豁然睁开双眼，视线仿佛穿越了重重阻碍，直接看到了此刻兴奋无比的吴勇。
　　“成功了？”
　　林成发现此刻的后者，全身笼罩着一层淡淡的金光，一身气息直接凝固在了蜕凡七重左右，显然吴勇的丹田已经修复，并且恢复了丹田破碎之前的修为。
　　只不过随着时间的推移，吴勇的气息在不断的下滑，却是更加凝练。
　　战力不减反增。
　　林成知道，这是正常现象，天道金身修炼出来的力量，比起寻常功法要强大的多，普通功法修炼出来的仙力太弱，很快就会被天道金身吞噬消化，这才导致吴勇的气息下滑。
　　这是小问题，自身境界还在，要不了多久就能重新修炼回来。
　　观察了一阵，在林成的感知中，吴勇的战力应该不比寻常蜕凡九重弱，加上那一抹忽然随之壮大的剑意，恐怕在一般的仙旋手底下都能支撑一阵子。
　　“还不错，果然削弱版的天道金身旁人也是可以修炼的。”
　　这一刻，林成忽然松了口气，露出了轻松的笑容，他一直担心的问题解决了，要是天道金身旁人无法修炼，那他的计划就彻底白费了，现在看来一切还算满意。
　　与此同时。
　　林成还发现，自己和吴勇中间似乎多出了一条无形的丝线，随着吴勇的修炼，一股微弱的力量正顺着这种无形的联系传递而来，缓缓推动林成修为增长。
　　只是吴勇太弱了，这种力量聊胜于无罢了。
　　“太弱了，要是数千人甚至上万人一起修炼天道金身，那时候对于我或许才有一些益处……”林成摇了摇头，随意一挥手，那股传递而来的力量便瞬间原路返回，没入了吴勇体内。
　　下一秒。
　　远在数千米之外的吴勇，忽然感觉到一股强大无比的精纯之力凭空出现，使得他的修炼速度再度暴增数倍！
　　“这，这是怎么回事！
　　？”
　　吴勇还沉浸在丹田修复的喜悦之中，无法自拔，转眼间却是又出现了如此变故，让他整个人都呆滞了，这股力量好强！
　　原本他修炼成功天道金身之后，自身的修炼速度比起以往，便快了何止十倍。
　　现如今，又是增强了数倍！
　　“轰隆！”
　　突然，耳边传来一声闷响，吴勇胸膛中仿佛有股力量冲破了桎梏，几乎是眨眼间，吴勇的修为便重新回到了蜕凡七重，并且还在迅速提升着，“这功法，简直恐怖！”
　　吴勇感受着自身的提升，狂喜的同时，又忍不住有些寒意散发。
　　刚刚的一瞬间，他忽然想到了自己的妹妹，如此强大的功法，要说他没想法将其传授给亲人，那是不可能的，然而他想到了院长的警告，不可私自传授。
　　“不行，我不能辜负院长的期望！”
　　“小暖她加入了命运学院，迟早也会得到院长的教授，这种时候我万不可做傻事！”
　　“……”吴勇眨眼间将杂念抛诸脑后，迅速凝神修炼起来。
　　他不清楚这种突然增加的力量是一直都有，还是只是暂时性的，他需要抓住这得之不易的机会，如今丹田恢复，他又能够再次修炼，感受着仙力在体内流淌，吴勇脸上情不自禁露出了幸福的笑容。
　　能够再度修炼的感觉，真好！
　　……
　　就这样，吴勇一直闭关了总共三天，将功法修炼完毕之后，再度巩固了一天时间，才结束了修炼，整个过程除了林成之外，哪怕是吴暖暖和福伯也不清楚具体。
　　他们更不知道，仅仅一天时间的修炼，让吴勇的实力又得到了一次提升。
　　一口气突破到了蜕凡八重！
　　当然，这其中离不开林成的暗中帮忙，他悄然给予了一些帮助，加快了吴勇的修炼速度，当然也离不开吴勇这些年来自己坚持不懈的努力，那一丝丝仙力虽然大部分都因为丹田原因浪费了，可依旧滋养壮大了他的经脉，导致他在仙旋之前进步都将会十分迅速，相信用不了多久，就能重新追上并超过曾经那些同层次的天才。
　　整个过程，林成一直默默关注着。
　　一直持续了一天时间，确定修改后的天道金身真的没有什么缺陷之后，这才彻底放心下来。
　　吴勇走出了闭关之地，便遇见了早就等待着的吴暖暖和福伯。
　　福伯看到吴勇的第一眼，便忽然有些惊骇的瞪大了眼睛：“小勇，你，你的修为……
　　我怎么好像在你身上感受到了仙力的气息，难不成你的丹田已经……”“多亏院长大人，我已经没事了。”
　　吴勇笑了笑，猛地一甩手，便有着一抹凌厉的金光呼啸而出。
　　强大的威力在不远处的地面上留下一个深深的坑洞。
　　福伯见状呆滞了几秒，接着颤抖着笑道：“好，好好，真是太好了！”
　　“哥，恭喜！”
　　吴暖暖这时候也明白发生了什么，千言万语卡在了嗓子眼，最终只是复杂的叹了口气，说出了恭喜两个字。
　　看向吴勇的目光中，也是充满了欢喜。
　　“嗯！”
　　没有想象中的狂喜欢呼，也没有什么相拥而泣，只有一种骤然的轻松，以及微微的疲惫。
　　吴勇看着吴暖暖和福伯，这一刻心情无比的美好，感觉这个世界瞬间充满了色彩，一切又都充满了希望。
　　就在这时，不远处脚步声响起，三人立马回神。
　　“院长！”
　　“院长！”
　　“院长大人。”
　　林成自远处不急不缓的走来，数百米的距离，却是几步便拉近了距离，没有丝毫违和感，仿佛这一刻天地在其面前都变得渺小了一刹那，这一幕看的福伯眼瞳微缩。
　　心中对于林成愈发忌惮和敬畏。
　　两位学员心中也是差不多的想法，甚至不太敢直视院长。
　　“做的不错，没有辜负我的期望。”
　　林成不咸不淡的夸赞了一句，吴勇心中升起一阵喜悦，接着林成没再看他，而是离开前转头看向了吴暖暖，“吴暖暖，跟我过来一下。”
　　说完头也不回的朝着教室走去。
　　“快，快去！
　　！”
　　吴勇见吴暖暖有些迷茫，当即急了，连忙焦急催促妹妹，机缘！
　　大机缘！
　　他已经隐隐知道了什么，院长这是要传授妹妹功法了！
　　吴勇相信这一天迟早会来，却是没想到会来的这么快。


第533章 孙胖子
　　“快去啊！”
　　吴勇连忙催促。
　　吴暖暖见状，顾不得心中的疑惑，只能连忙小跑着跟了上去，林成走的太快了，明明看起来慢悠悠的散步一样，速度却是出奇的快，她差点没跟上。
　　气喘吁吁的跟着林成来到了平时上课的教室。
　　“院长！”
　　吴暖暖叫了一声。
　　“嗯，这次喊你来主要是为了一件事，传授给你咱们命运学院的独有功法——天道金身！”
　　林成也不废话，直接开门见山，将一系列话对着吴暖暖又解释了一遍。
　　末了，严肃说道。
　　“这功法，没有我的允许，绝对不可以外传，哪怕是最亲近的人！
　　否则一旦外传被我发现，那么我会亲自出手将私传功法的就地格杀，绝不会姑息！”
　　此话一出，吴暖暖连忙颤抖低头：“院长大人放心，我保证不外传！”
　　好可怕的感觉！
　　仿佛下一秒就要死亡一般，吴暖暖心中被恐惧占据，刚刚那一瞬间，她感觉自己仿佛跌入了地狱之中，周围全是狰狞充满杀意的恶鬼，只要她敢有半点违反的念头，就会将她瞬间吞噬。
　　“嗯。”
　　见吴暖暖记下，林成点了点头。
　　一指点在前者额头上，一抹金光一闪而逝，下一秒吴暖暖便察觉到脑海中凭空多出了大量有关“天道金身”功法的信息，强忍住心中的惊骇，恭敬的朝着院长行了一礼。
　　“多谢院长！”
　　“去吧，好好修炼，有什么不懂的可以来问我，今后我们命运学院的学员，都会修炼这部功法，有什么不懂的，也可以彼此交流一番。”
　　林成轻轻点头。
　　这话一出，吴暖暖立马明白，吴勇恐怕也修炼了这功法。
　　想到对方忽然修复的丹田，心中明了，这功法绝对是绝世罕见的至宝，不由对院长多出了浓浓的感激和敬畏。
　　同时心里不由好奇，很明显，院长本人应该也是修炼了这部功法，那么他的实力究竟达到了什么程度？
　　神桥境，第三转？
　　心中带着好奇和疑惑，吴暖暖离开了教室，和之前的吴勇一般，马不停蹄选了个地方直接闭关了，显然的迫不及待想要赶紧尝试一下修炼功法。
　　吴暖暖离去，林成默默看着窗外。
　　现在命运学院仅有的两名学员全都修炼了修改版的天道金身，无论是实力还是潜力都会有一个飞跃式的提升……
　　不过只有两个人，显然还不足满足林成的要求。
　　现在的命运学院只是一个开始，他需要的是一支修炼了天道金身的千军万马，接下来需要将命运学院的规模进一步扩大。
　　“命运啊。”
　　林成站在窗前，忽然感慨了一句。
　　这两个字，看似简单，可仔细品味却是能够发现，简单的两个字包含了多少的万事万物。
　　……
　　不落城。
　　这便是这座人类聚集地的名字，一座足足容纳数百万人口的顶尖城市，这样的人口数量放在以往的天界人族鼎盛时期，或许不算太多，可对于眼下来说，却是一座难得的大城。
　　在这里，没有外面那种人族异族混居的场面，清一色的全是人族，至于个别异族也只是被关押的犯人而已。
　　一座看上去十分高大上的庄园之中。
　　“砰！
　　！”
　　一只粗糙的大手，一巴掌将一块仙石狠狠拍在了桌子上，吓的桌前的胖子猛地一个激灵，惊恐的抬头又迅速低下，平日里横行霸道的脸上，此刻尽是谦卑。
　　“我要的不是这些！”
　　一名面色阴翳的华服青年，恶狠狠的瞪着面前的孙胖子，表情很是愤怒，拿起旁边的剑鞘，不住的点着孙胖子额头，“废物，一群废物，这点小事都办不好，我要这些垃圾仙石和狂刀学院的特招令有什么用，我要的是那件秘密宝物，那件曾经让吴勇那个废物崛起的宝物！
　　！”
　　“大人，这……
　　我的确只找到了这么多，您会不会是漏看了……”孙胖子眼中满是恐惧，连忙辩解道。
　　“轰！”
　　砰的一声，青年狠狠将剑鞘摔在了孙胖子面前。
　　“不可能！”
　　青年大吼一声，有些气急败坏。
　　焦急的原地转了几圈，旋即猛地盯向孙胖子。
　　“我知道了！”
　　“你也说了搜东西的时候吴勇那废物不在，说不定他这个自私自利的小人根本没将这件事告诉他妹妹！
　　这次你回去，直接把吴勇抓过来，那件宝物关系重大，一定要弄到手！”
　　“滚！”
　　“再给你最后一次机会，要是我还见不到想要的东西，你知道后果！”
　　青年冲着赔笑的孙胖子一阵咆哮，末了阴森森的咬牙发出了威胁。
　　“是！
　　是是是，我一定，一定将东西带到您面前来！”
　　孙胖子吓的浑身肥肉一颤，连忙努力挤出笑容再三保证道。
　　“滚！”
　　“……”离开了府邸，孙胖子脸上的笑容瞬间冷漠下来，旋即眼中浮现一抹阴沉和恶毒，不过却并非是冲着那华服青年，而是吴勇：“该死的，一个都废了二十多年的小人物，竟然还能给我惹上这么大的麻烦！”
　　“这小子虽然废了，不过也有些难缠……”忽然，孙胖子招了招手。
　　“大人！”
　　一名早就等候在旁的护卫连忙上前。
　　“有了，就这么办！”
　　孙胖子眼中闪过一抹贪婪和怨毒，大手一挥吩咐道：“你带几个人，去把上次那个漂亮的小女娃抓过来，然后送到我的府上，谁敢捣乱，杀了！”
　　“明白！”
　　护卫连连点头，末了保证道：“大人放心，属下保证完成任务，就是不知道大人可是要完整的……”护卫上次见过那吴家的小女孩，的确很漂亮，于是眼珠子不由转了转。
　　“哼！”
　　孙胖子瞥了他一眼，冷哼道：“别弄死了！
　　回头干干净净送到我府上……”此话一出，护卫顿时大喜过望，连忙笑着保证：“大人尽管放心，此事属下一定办的妥妥的……”“去吧！”
　　孙胖子挥了挥手。


第534章 拦路袭击
　　命运学院。
　　林成独自坐在一处院落之中，静静欣赏着周围树叶飘落的风景，手中捧着一杯茶时不时抿一口。
　　距离三人加入命运学院已经过去了将近十天时间，吴勇和吴暖暖全都将修改版的天道金身修炼成功，反馈而来的力量，也全都被林成还了回去，帮助其短时间内迅速进步。
　　如今吴勇已经即将步入第二转，吴暖暖也达到了堪比蜕凡七重的地步，战力更是强大。
　　至于福伯，林成暂时没打算传授给对方功法，说到底对方并不是命运学院的学生，规矩还是要讲的，不过他也给了福伯一个机会，只要对方能为命运学院招收十名学生，便可用这份功劳换取功法。
　　只不过前提是，不能暴露他这位院长以及功法的存在。
　　这无疑是大大增强了难度。
　　哪怕是一些普通人家的孩子，也不会头铁的加入一个刚刚修建的破旧学院，特别是还不知底细，什么都没有……
　　哪怕被忽悠同意了，孩子的父母也不会同意。
　　而这，就要看福伯的本事了。
　　“差不多快天亮了，学生马上就要来了，我也要想想今天该讲些什么。”
　　抬头看了眼蒙蒙亮的天色，林成缓缓的站起身来，悠然的朝着外面走去，每一天除了让学生自己修炼之外，林成也会教授一些简单的“常识”。
　　当然，对于林成来说是基础的知识，对于吴勇吴暖暖以及福伯来说，却是比至宝还要珍贵万分。
　　值得一提的是，这些日子下来，福伯的修为也突破了仙旋中期，并且战力比起寻常仙旋后期都不算太弱，只要不遇见仙旋圆满以上的对手，都可以抵挡下来。
　　这一切都得益于林成讲课带来的效果。
　　虽然只是一些“基础”，却是在林成的引导下，令三人的根基都变得无比牢固，对于仙力的掌控程度更是提升了不止一个层次，战力自然有了飞跃式的提升。
　　只不过对于林成来说，这点修为还是有些弱了。
　　现在的他，也就达到苦海境才能让林成稍微正视一眼，天位境才会认真对待。
　　……
　　另一边。
　　在吴勇吴暖暖等人赶往命运学院的必经之路上，某处隐蔽的地方，正隐藏着数道压抑气息的身影，粗略一数不下百数，一个个气息深厚，起码都是蜕凡后期以上的存在。
　　更有几位已经达到了仙旋境的层次。
　　忽然，感觉到时间差不多了，一位蒙面黑衣人冲着身旁道：“调查清楚了吗，上头要的那个叫做吴暖暖的人，最近经常路过这条路？
　　确保万无一失的话，今天就可以动手！”
　　“放心，已经经过数次确定，不仅是吴暖暖，还有那个吴勇偶尔也会出现！”
　　一位差不多打扮的黑衣人重重点头。
　　先前开口那人，见状轻轻笑了笑：“那就好，这些年吴勇这小子很精明，知道自己身怀重宝，又丹田破碎，所以一直躲在各方眼线的聚集点，那位大人物也经常关注吴勇，倒是让我们不太好下手，现在好了，这小子竟然脑子抽风自寻死路，自己跑到了这么偏远的地方来，倒是省了我们不少精力。”
　　“只不过，可能有点小麻烦。”
　　这时候又有人开口了，稍微认真道：“那个福伯可能会跟着一起出现，那位很久之前便是仙旋初期，并且修行了一些威力强大的武技，在仙旋境中也算是不弱的存在，有他在想要活捉那两人，怕是会有些难度。”
　　话音落下，看似领头的那人顿时笑了。
　　“一位仙旋初期罢了，算不得什么！”
　　“那个福伯交给我和另一位仙旋对付，足以拖的对方脱不开身，你们抓紧机会去抓住那吴家的两个后辈，万万不可伤了他们性命，一定要活捉，这是上面交代下来的！”
　　“是！
　　遵命。”
　　黑衣人属下连忙应道。
　　仅仅过了一会，忽然远处传来了一些细微的动静。
　　领头的仙旋境眼神立马一动，舔了舔嘴唇，似是有些兴奋：“很好，目标已经出现了，一共三个全都在这，正好也省的一个个对付，那个老头应该就是福伯了吧，仙旋境……
　　不弱！
　　此人交给我们两人，剩下的那两个小娃娃，交给你们！”
　　“务必速战速决！”
　　“此地虽然距离闹市有些距离，可时间久了难保不会发生意外！”
　　上百位黑衣人蓄势待发，其实仅仅只是抓个人而已，用不到出动这般大阵仗，只不过此事关系重大，涉及到一些重要机密，为了确保万无一失，所以出动了足足比原先多出数倍的人力。
　　……
　　“你们有没有发现什么异常？”
　　忽然，吴暖暖停下了脚步，耳朵动了动，柳眉微蹙，“这里好像太安静了，有点诡异，今天怎么好像连虫子的叫声都消失了，不太对劲……”“小心，有杀气！”
　　福伯脸色一紧，沉声喝道。
　　一股淡淡的仙旋气势释放而出，将两位年轻人保护其中，一双苍老的眼眸宛如鹰隼一般盯着前方，隐约间感受到了一股股潜藏的杀意，密密麻麻。
　　“看来有些人终于是坐不住了。”
　　吴勇平静的说了一句。
　　缓缓出手了身后的长剑，一股若有若无的剑意仿佛游蛇般缠绕，森然的气息悄然冲击着虚空。
　　“动手！
　　！”
　　陡然间，天地间猛地响起一声爆喝。
　　接着，三人脸色猛地一变，只见道路的两旁呼啦啦冲出来大片的黑衣人，每个人身上都带着浓浓的煞气，聚集在一起更是可怕无比，哪怕福伯都微微皱了下眉头。
　　“唰！”
　　一抹寒光陡然划破虚空，带着凌厉无比的破空声，瞬间杀来！
　　一柄飞刀，缠绕着雄浑无比，仿佛烈焰般的仙力，恍惚间要形成一头巨兽的形状，咆哮着朝着三人冲了过来，恐怖的威势翻江倒海，刹那间天昏地暗。
　　“仙旋中期！
　　两个！”
　　福伯一闪身，瞬间挡在了两人身前，猛地一掌拍出，将飞刀击退。
　　“轰！”
　　陡然间，又是两道光芒飞掠而出，熊熊燃烧的两个巨大仙力光团中，人影若隐若现，两位仙旋境一上来瞬间便锁定了福伯，几乎只是眨眼间，三位仙旋战在了一起。
　　“小心！”
　　两人没去管福伯那边，两位仙旋中期，对于福伯还造不成太大的影响。
　　此刻，吴暖暖和吴勇面前，足有上百人的黑衣人，携着滔天的煞气，形成了宛如实质的压迫感，山呼海啸着朝他们杀来。
　　然而，面对这样的阵势，两人不仅没有恐惧，反而皆是一脸的兴奋。
　　“正好，可以拿来试验一下天道金身的威力！”
　　于是，几乎同一时刻，在对方冲来的瞬间，两人也化作金色的闪电，直接迎了上去！
　　轰隆！
　　大战眨眼爆发。


第535章 反杀
　　“杀！
　　！”
　　“上面说了，抓活的！”
　　“女的留着，男的废了再说，留一口气就行。”
　　“束手就擒，否则有你们苦头吃！”
　　“……”一群黑衣人呼啦啦冲了上来，口中不断嚷嚷着一些零星细碎的话语，完全没将两人放在眼里。
　　他们事前已经收到了情报，知道这一次要对付的只是一个丹田破碎的昔日天才，外加一个手无缚鸡之力的小女孩，这阵仗对于他们来说简直在容易不过。
　　这辈子都没接过这么轻松的任务，关键是任务报酬相当丰厚！
　　甚至可以说让人眼红。
　　这一刻，上百黑衣人仿佛打了鸡血一般，齐刷刷爆发仙力，可怕的仙力气旋盘旋天空，汇聚成一股凝练无比的气势，一往无前的朝着两人冲锋而来。
　　若是换了曾经的吴勇和吴暖暖，此刻恐怕早就已经吓的腿软，对于蜕凡四重来说，迎面而来的气势足以用滔天二字来形容，就好像一叶孤舟挡在了万丈巨浪身前，下场可以说显而易见。
　　然而，并没有如果。
　　现在的吴勇和吴暖暖，已经脱胎换骨，不说吴勇，哪怕是吴暖暖此刻的实力都足以称得上仙旋之下无敌的存在，至于吴勇更是强大无比，寻常仙旋怕都不是他的对手。
　　两人联手，威慑力甚至比两位仙旋还要更甚三分。
　　“轰！”
　　在黑衣人冲到距离两人不足百丈距离之时，忽然骇然发现，那原本普普通通孱弱无比的两道身影之中，陡然爆发出一股让天地失色的可怕气势，眨眼间冲天而起，扶摇直上！
　　轰然间，两股宛如飓风般的气势狠狠碰撞在一起！
　　宛如两座山峰相撞，一声惊天巨响瞬间炸开！
　　可怕的冲击波，眨眼间自碰撞中心朝着四面八方蔓延而去，沿途所过之处，大地纷纷倒卷破碎，树木拦腰而断，一些巨石表面更是不断的崩碎，喀嚓声不绝于耳。
　　耳边只剩下恐怖如鬼哭狼嚎的风声在不断的愤怒咆哮。
　　“这，这怎么可能！
　　？”
　　不远处陡然爆发的恐怖气势，瞬间让两位仙旋境黑衣人傻眼了，两人目瞪口呆的猛地看向远处，身躯不断颤抖，“那，那是吴家的两个小辈，这股气势竟然比起仙旋都不差丝毫，怎么会这样，那个是吴勇吗，他不是二十年前便丹田破碎成为废人了吗，难道这一切都是假的，不可能……”“轰！”
　　忽然间，一股如铁山般的力量轰然撞击在这位仙旋胸口，一声骨骼断裂的声音传来，这位黑衣仙旋陡然倒飞而出，一口鲜血噗的喷出，眼神骇然的盯着福伯。
　　脱口而出。
　　“仙旋后期！
　　？”
　　这个老头竟然是仙旋后期，对方刚刚被自己两人两手压制的景象都是假的！
　　这一刻，黑衣人忽然有些怀疑人生。
　　怎么什么都是假的，所有情报都是假的，情报中不值一提的两个小辈拥有仙旋战力，情报中只有仙旋初期的福伯，更是展现出了仙旋后期的可怕力量！
　　“哼，和老夫交手还敢走神！”
　　福伯此刻脸上没了平日里的和蔼，满是阴森与冷笑，重伤一人之后立马欺身而上，不给对方丝毫喘息的机会，一身仙力调转自如，比起对面两个如同大灯泡一样的黑衣人仙旋，福伯周身的仙力显得凝练无比，丝毫没有那种肆意挥发的情况，反而每次出招都会骤然迸射出可怕无比的破坏力！
　　“这老头战力竟然这么强！”
　　越是交手，两人越是惊骇，这老头的实力可怕也就算了，对于仙力的运用更是精湛无比，感觉比起一些老牌仙旋后期还要难缠，对方恐怕已经在仙旋后期修为上走到了一个极致。
　　如果福伯听到了他们的心声，恐怕会不屑的嗤笑一声。
　　仙旋后期？
　　他不过才刚刚跨入仙旋中期而已，能够拥有这般战力，完全依仗了院长大人的教导。
　　“越级战对手的感觉真不错！”
　　福伯此刻心中愉悦无比。
　　论起真实修为，他比起任何一个黑衣人都弱，可战力却是比他们强了一大截，若非两人联手，加上配合默契，恐怕早就被他逐一击杀，不过即便还没死，也撑不了多久了。
　　不同于苦苦支撑，不敢有丝毫分心的两位黑衣人仙旋，福伯甚至还有精力去想别的。
　　他注意到了不远处的动静。
　　心中忍不住惊叹一声：“真是可怕的功法，小勇和小暖不过是蜕凡而已，小暖更是仅仅蜕凡七重，便能爆发出这等力量……
　　我何时才能完成院长大人交代的任务，获得此等神功传承……”福伯这一刻真的眼红了。
　　太强了！
　　天道金身，不愧是以“天道”二字命名的功法。
　　只不过，他一想到院长大人交代自己招收十位学员的任务，就忍不住一阵头大，若是换了正常情况，倒也没什么难的，关键是有了诸多限制之后，就有些让人头疼了。
　　什么都不暴露的情况下，想要让人心甘情愿加入……
　　“哎！
　　慢慢来吧。”
　　虽然不清楚院长大人为何给了这样的限制，不过福伯只需要执行就是了，只要能够换取那神秘的功法，别说招收十人，就是百人千人他也会拼了命去努力。
　　世人大多看不明白，其实有的时候，只要努力就能获得回报，已经是相当幸福的一件事了……
　　对于生活于人族战败之后的天界，更是如此。
　　机会，才是最为沉重和珍贵的。
　　不知道多少人为了一丝渺茫的希望，付出了无比惨烈的代价，却是一无所获。
　　“轰轰轰……”激烈的碰撞声接连不断，响彻天地。
　　福伯一人压着两位黑衣人仙旋打，拳出如崩，快如闪电，轰的两人连连后退。
　　至于吴勇和吴暖暖联手，更是让上百黑衣人不堪重负，已经出现了溃败的征兆，这场袭击瞬间成了一面倒的反屠杀。


第536章 恶魔吴暖暖
　　“嗡——！”
　　吴勇脸色平静，猛地一剑荡出。
　　唰！
　　一股强悍的剑气冲击波，瞬间以吴勇为起|点，呈扇形猛地扩散，直至百米之外才瞬间消散。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“……”一连串的声音响起，一剑下去，一排的黑衣人眼睛陡然瞪大，难以置信的捂着自己喉咙，满眼惊骇与不甘的缓缓向后倒下，扑通一声，现场忽然安静了一瞬。
　　接着剩余的黑衣人，猛地一颤，哗啦啦齐齐后退。
　　眼神惊惧的盯着吴勇手中的长剑，刚刚那一剑爆发出来的威力，即便是远处正在交战的三人都感受到了一股刺骨的寒意，吴勇脸色平静，心中却是有些激动。
　　这就是院长说的剑意吗？
　　看来，自己这二十多年的努力没有白费，单单领悟出剑意这一点，就足以弥补全部的损失！
　　“想跑！
　　？”
　　忽然，一直表现的仿佛不显山不漏水的吴暖暖，锐利的眼神唰的朝着远处投去，美眸中泛起一抹奇异的金光，接着一股强悍无比的无形之力，宛如箭矢一般飚射而出，瞬间命中企图逃跑的几位黑衣人。
　　那几位黑衣人看似没什么异常，身上连一丝伤口都没出现，可下一秒正在奔跑的身躯却是忽然僵硬了，接着噗通一声栽倒在地，直接失去了生息。
　　神魂攻击！
　　“小暖，你这神魂之力太可怕了，杀敌于无形，我觉得你或许可以走幻术师一道。”
　　见敌人死去，吴勇笑了笑，对于这一幕并不算意外，显然早就清楚了吴暖暖的能力。
　　说来也奇怪。
　　修炼了修改版的天道金身后，两人并没有和林成一般获得强大的恢复能力，以及近乎万法不侵的奇异力量，而是出现了些许变异，除却基础变得雄厚无比之外，吴勇获得了防御力的大大增强，吴暖暖则是神魂之力出现了异变暴涨。
　　两人的强化方向完全不同。
　　这一变化，林成自然也注意到了。
　　思来想去，这应该算是正常现象，毕竟不是完整版，强大程度上有所不如也是正常，天道金身强大的可不仅仅是肉身，还有神魂，以及其它诸多方面。
　　到了吴暖暖和吴勇这里，与其说是出现了“强化”，倒不如说是出现了“短板”。
　　一人缺少了强大的肉身之力，一人缺少了万法不侵的神魂之力。
　　倒也在意料之中。
　　兄妹两人联手，一群黑衣人完全不是对手，轻易便被屠戮了大半，剩下的一些也逃不过两人的追杀，天道金身的强大，让得两人拥有了近乎完全碾压同级的能力。
　　同为蜕凡境，战力却是云泥之别。
　　……
　　“噗嗤！”
　　“最后一个了，搞定！”
　　伴随着最后一名黑衣人倒下，吴暖暖冷漠的擦了沾满鲜血的手掌，眼瞳深处隐约有些兴奋，这一幕恰好被吴勇看到，不知为何，莫名打了个寒颤……
　　“轰！”
　　不等吴勇说什么，远处陡然传来一声更加巨大的爆炸声，接着漫天的烟尘散开，一道苍老的身影缓缓从中走出，期间轻轻拍了拍衣服上的灰尘。
　　见到这一幕，两人顿时明白，那两个黑衣人仙旋境也被搞定了。
　　“查出来了，这些家|伙是孙胖子派来的。”
　　福伯的声音遥遥传来，带着一丝冷意和愤怒。
　　“果然是他。”
　　吴勇脸色也冷了下来：“孙胖子！
　　差不多也该去找他算账了！
　　新账旧账加起来，一定要让他付出代价！”
　　“没错，老娘一定要亲手剥了他的皮！”
　　吴暖暖也俏脸一变，恶狠狠跟着叫道。
　　她说要剥皮，那就是真的这么想的。
　　上次孙胖子带人闯进吴府抢东西，这仇她可都全记着呢！
　　吴暖暖长相算是偏俏皮可爱的那一种，脑海中想象一番对方口中的画面，一时间吴勇和福伯皆是有些呆滞，他们忽然间发现，拥有了力量之后的吴暖暖，性格似乎发生了一些变化。
　　也不知道是好是坏。
　　“这种世道，或许算是好事吧。”
　　福伯苦笑着摇了摇头，也没多说什么。
　　现在这种世道之下，能够狠一点，说不定能够活的更好一些，对此福伯虽然觉得哪里有些不妥，不过总的来说倒也没劝说什么，对于仇人那自然是不能姑息。
　　对方落井下石，这种关头下手。
　　若非遇上了院长，恐怕吴家已经彻底完了，这几乎不亚于谋财害命，甚至更有甚之。
　　“这边的事情解决了，早点去学院吧，再晚就要迟到了！”
　　吴暖暖随意的擦了擦手掌上的血液，一些粘稠感却是难以去除，不过她也没什么在意的表情，仿佛没事人一般开心笑道，催促两人快点上路。
　　……
　　几人离去没多久，忽然一道鬼魅般的身影从远处掠来，几个呼吸间便穿越了数千米的距离，看到满地黑衣人尸体的那一刻，这人脸色忽然变得无比难看。
　　“好，好好好，我倒是小瞧了你们！”
　　此人赫然便是当初孙胖子身边的那位护卫头领，只不过其气息却是比那两名黑衣人仙旋要强大的多，甚至隐约间已经达到了仙旋圆满的程度。
　　比孙胖子还要更强！
　　显然，此人隐藏了实力。
　　这次也是见到几位心腹迟迟未归，这才按捺不住亲自过来看看情况，谁知道竟然出了这种事情。
　　“……
　　好你个吴勇，隐藏的倒是挺深！”
　　一下子损失了这么多手下，饶是他也是心疼万分，恨不得生吞了吴勇。


第537章 竟敢来命运学院撒野
　　此时此刻，这位护卫首领满心愤怒。
　　“姓孙的这么着急重视，那个叫吴勇的家|伙身上肯定有什么大秘密，说不定就是什么强者的传承，若是能够被我得到，哪里还需要在乎孙胖子……”他虽然实力比孙胖子强大一些，可实际上却是依旧受到对方限制。
　　无他，背景拼不过。
　　孙胖子背后有人。
　　他虽然自身是仙旋圆满，可比起孙胖子背后的势|力，还是差了不少，所以他百般隐忍，为孙胖子所驱使，为的就是借助孙胖子的掩护和力量，有朝一日能够翻身做主。
　　现在机会似乎来了。
　　那个吴勇身上肯定隐藏着机缘，说不定能够帮助他跨入神桥境，一旦晋升神桥甚至更高的层次，那么他这些年来的隐忍，便算是终于得到了回报。
　　“或许我该跟过去看看。”
　　这一刻，护卫首领有些犹豫，对方既然能够杀掉他这一群手下，实力必定不弱，他虽然是仙旋圆满，可也不敢保证就一定能够战胜对方，阴沟里翻船也不是不可能。
　　“……
　　还需要小心一些。”
　　“我只需要打探一下情况，视情况出手，若是事不可为凭我的实力想要撤走还是很容易的。”
　　“……”这么一想，护卫首领瞬间有了信心和决定。
　　顺着痕迹，跟过去看看！
　　不管如何，也要摸清楚目标的真正实力。
　　其实他心中已经有所猜测，说不定这吴勇根本就没有丹田受损，这些年来的颓废都是伪装的，为的就是给他自己争取机会，好消化得到的传承，一举突破极高的层次，一鸣惊人！
　　“可惜你遇到了我！”
　　想到这，很多事情就明了了。
　　护卫首领忽然轻松了几分，若是那吴勇没有被废，那么凭他的天赋如今少说也是一个仙旋境，说不定能够达到仙旋中期的地步，再加上那个福伯，两个仙旋联手，解决掉自己这群手下也不是没有可能。
　　“好你个吴勇，果然心思缜密，竟然这种方法都想得出来……”“若是再给你几年时间，说不定连我也不是你的对手了，哼哼可惜的是，你已经没有机会继续消化传承了，这一切都将是我的……
　　不过倒是提醒了我，得到传承后也一定要低调一些，继续隐藏在孙胖子手底下，继续提升修为！”
　　“……
　　就这么办！”
　　越想越是激动，他当即决定，跟上去看看！
　　不能继续拖延了，若是给吴勇继续成长的时间，鬼知道他能达到什么地步，这般心思城府简直可怕。
　　“先不通知孙胖子了，以免出现变故！”
　　护卫首领眼神转动了一下，这般好事他相信自己一个人足以吞下，多一个人知道反而多生事端，所以他这次打算一个人行动。
　　只是还需要想一个万全之策，一旦宝物到手必须想办法保存下来。
　　还得不引人怀疑。
　　这有点难度，不过护卫首领相信，这件事难不倒他。
　　万事俱备！
　　忽然间，护卫首领陡然化作一道模糊的闪电，瞬间出现在数百米之外，仔细的观察了一下地面的痕迹，忽然冷笑一声。
　　“真不知该说你是艺高人胆大，还是愚不可及，竟然都不知道清理一下痕迹……”“还是觉得，没人能杀了你？”
　　“吴勇啊吴勇，没想到你看似心思缜密，却是如此自负……”“看来，这次老天都在帮我！”
　　护卫首领摇头一笑，仔细辨别了下方向，瞬间沿着吴勇他们离去的方向，眨眼飞速掠去，那般恐怖的速度，连周围风声都显得十分模糊，仙旋圆满是一道坎，说是媲美半步神桥都不为过。
　　整个过程无声无息，速度快的可怕。
　　……
　　没过多久，护卫首领有些奇怪的看着前方，心里冒出了浓浓的疑问。
　　“咦，这偏僻的地方什么时候出现了一座学院？”
　　“这是哪个傻子，把学院修到这种鬼地方来的，鬼都找不到的地方，指望学员来这里报道，这创建学院的家|伙也是个神经病……”护卫首领不屑的嗤笑一声。
　　傻子！
　　学院就算不修建在城市的中心之处，起码周围也得有些人居住才是。
　　这里荒无人烟的，连个鸟都没有。
　　“怪事真是多。”
　　护卫首领摇了摇头，身形再度潜伏，宛如一抹不起眼的阴影，快速朝着学院的方向接近，在他的观察中，最后那几个人应该就是进|入了这座废弃的学院。
　　“命运学院？”
　　忽然，护卫首领被一座石碑吸引了目光，“命运，切，真是好大的口气，什么垃圾学院都敢用这种名字命名，简直不知所谓……”就在这时，忽然护卫首领感觉到一丝凉意。
　　眼前一花，好像浮现了诸多虚幻的场景，是他进|入学院之中，然后惨死的一幕。
　　过程十分短暂，只有几秒而已，仿佛一幕快进的电影片段。
　　这一刻，他好像看见了自己未来的命运。
　　“命运？”
　　短短几秒之后，护卫首领回神，眼中带着一丝心悸，旋即很快冷笑一声：“装神弄鬼，看来是已经发现我了，没想到这鬼地方竟然还有一位幻术师，可惜火候不到家，迷惑不了我！”
　　“想用这种方法吓退我，恰恰暴露了你的心虚！”
　　显然，他并不相信这是真正的命运。
　　以为只是暗中有幻术师在装神弄鬼，在吓唬他，想要让他知难而退。
　　“想吓退我，打错算盘了！”
　　很快，护卫首领不再隐藏，直接显露身形，刹那间一股强大无比的气势宛如海啸般冲击而出，偌大的学院仿佛遭遇了狂风一般，无数建筑纷纷摇晃起来。
　　“既然发现了我，那就没什么好说的了！”
　　轰隆！
　　接着，护卫首领浑身爆发出一股玄奥的玉光，整个身躯陡然开始急速膨胀起来，玉骨大成！
　　刹那间，惊天动地的气息笼罩了整个命运学院。
　　刚刚进|入学院不久的吴勇吴暖暖以及福伯三人，瞬间感受到了这股可怕的威势，脸色狂变！
　　“不好，有强敌来犯！”
　　“这气势，是仙旋圆满，气息有些熟悉，好像是孙胖子身旁那个护卫头子，上次见面以为他只是仙旋初期，没想到隐藏的这么深！
　　？”
　　“他竟然敢来命运学院撒野？”
　　“此人太强，我们不是对手……
　　院长大人会出手吗？”
　　三人虽惊，却并没有多少慌张，显得很是镇定，一个仙旋圆满而已，院长大人还在学院呢！


第538章 我叫不紧张，有点小孙胖
　　轰！
　　整个命运学院轻轻一颤，接着可怕的威压如同海水般倒灌而入，席卷四方！
　　“仙旋圆满！”
　　福伯惊呼一声，感受到了巨大无比的压力。
　　仙旋后期和仙旋圆满看似只差了一步之遥，可实际上这一步却是天壤之别，一位仙旋圆满对上仙旋后期，几乎是碾压秒杀的局面，完全不在一个层次。
　　“喀嚓。”
　　周围的大地承受不住压力，轰的一声直接爆碎而开，庞大如山的仙旋圆满威压，让在场所有人如同背负了一座大山一般，喘不过气来，哪怕是福伯在这种局面下都有些无力。
　　平地起狂风，晴天现惊雷。
　　可怕的动静，瞬间吸引了一些周边的路过的行人，生活在这种乱世年间的修士，大多艺高人胆大，就算没多少实力，照样胆子也不小，察觉到动静之后纷纷朝着这边冲来。
　　“好像有强者交手，过去看看，说不定能够感悟一番！”
　　“我卡在蜕凡巅峰很多年了，没有足够的机缘太难进步，这一次虽然危险，可未尝不是一次机会！”
　　“咦，这鬼地方怎么有个学院？”
　　“那是谁，好强大的威压，玉骨大成竟然是仙旋圆满……”“……
　　命运学院。”
　　“没听说过，那位好像是来找麻烦的，这么一个破败的学院竟然能和这种强者结下梁子？
　　不可思议……”“快看，那位出手了！
　　仙旋圆满果真强悍无边。”
　　陡然间，一声巨响传出，一道身影仿佛开始无限拔高，可怕的气势惊天动地，哪怕相隔万米，一些围观的人依旧感受到了可怕无比的压力，纷纷连忙后退，眼中透出几分骇然。
　　好强。
　　“你们逃不掉了，乖乖束手就擒，免你们一死！”
　　靠近命运学院的刹那，护卫首领便察觉到了三道气息，赫然便是吴勇、吴暖暖以及福伯，在空旷无比的命运学院中十分显眼，“区区一个破败学院，也不知道你们为什么要躲在这里，简直是自寻死路，若是你们逃去闹事或许我还会忌惮一二，不过这样也好，为我省去了不少麻烦。”
　　福伯借力飞跃，来到一处高大建筑之上。
　　脸色难看无比。
　　吴勇和吴暖暖也一跃而上，三人不但没有丝毫恐惧，反而看死人一般盯着护卫首领。
　　“你知道这是哪里吗，就敢来此地撒野？”
　　福伯皱眉喝道。
　　“哼，再说最后一遍，束手就擒！
　　不要耍这些花招，没有用！”
　　护卫首领来到了和三人等高的位置，视线在三人身上环视一圈，在掠过吴暖暖的时候，眼中掠过一道异芒，似是有些火热。
　　不过眼下感受到三人气息都不弱，只能暗自将某些火焰压下。
　　仔细观察，想要看出谁是刚才偷袭自己的幻术师，最后锁定了吴暖暖，他发现对方的神魂之力似乎异常的旺盛，这很附和幻术师的特征。
　　“果然有猫腻，这个吴勇展露的气息丝毫不亚于仙旋，甚至连那个小美人也是……”护卫首领眼神猛地亮了起来，看样子自己找对人了，这一次东西绝对要拿到手。
　　他虽然是仙旋圆满，可不知为何从三人身上感受到了一丝威胁，所以谨慎的没有立马出手。
　　……
　　场中的气氛愈发凝滞，遥远处观战的人也紧张的手心冒汗。
　　这种近距离观察强者战斗是很危险的事情，一个是需要小心被波及，另一个还要小心事后被强者报复。
　　观战有风险，这一点大家都知道。
　　不过没谁会放弃这样的机会，观察一位远超自身的强者战斗，有很大的好处。
　　“怎么还不开始！”
　　“你懂什么，这叫强者间的较量，看似没什么动静，实际上早就开始暗中的交锋了，只是你看不出来罢了。”
　　“……
　　是吗，我怎么觉得有点不对劲。”
　　“那是你弱！
　　你没感受到吗，这两方对峙的力量，让这里的空气都变得压抑了好多，呼呼，好像，好像压力突然增大了，不行我得离这里远点！”
　　“我好像也感觉到了，你说是吧老兄？”
　　忽然，一位观战的男子擦了擦额头渗出的冷汗，似是想要减轻一些心理压力，忍不住的朝身旁的白衣人询问道。
　　林成笑了笑，看向这人：“嗯，不错的确有些压力。”
　　“……”不知道为什么，被白衣人看了一眼，男子压力更大了。
　　呼吸都有些困难。
　　甚至悄悄离林成远了一些，然后不知道是不是错觉，发现压力好像小了一些，陡然松了口气。
　　“我有这么可怕吗？”
　　见状，林成摸了摸下巴，看着周围人纷纷远离自己，顿时有些不乐意了。
　　眼神扫视一圈，忽然发现了一个鬼鬼祟祟的胖子，不由开心的笑了，不错这竟然还藏着一个……
　　……“玛德，这该死的武轩，竟然隐藏的这么深！”
　　“仙旋圆满，幸好我察觉到不对劲自己亲自跟过来看了看，不然还真被他糊弄过去了，我现在要不要过去？
　　不行！
　　他实力比我强，被他发现了搞不好有性命之危……
　　先让他得意一会，等他将东西拿到手，回头再去禀告那位……”孙胖子注意到了远处的动静，脸色顿时难看。
　　暗自冷哼一声。
　　好你个武轩，果然不怀好意。
　　幸好自己这次提前发现了。
　　“就让你先开心一会，很快你就笑不出来了。”
　　孙胖子嘿嘿直笑，忽然一只冰凉的手掌拍在了他的肩膀上，吓的他一个哆嗦，瞬间回头对上了一双笑吟吟的眼睛，惊恐万状：“你，你是谁，为什么在我身后！”
　　他下意识催动仙力，然而发现自己的力量仿佛完全消失了一般，提不起丝毫。
　　“别紧张。”
　　林成按着孙胖子蹲下，笑呵呵道：“看戏看戏。”
　　“……
　　是，是，看戏……”孙胖子嘴唇都发白了，哆嗦着疯狂点头，心中惊恐不已，同时疯狂思索这人到底是谁，自己什么时候得罪了这么一号人物。
　　可思来想去，孙胖子并没有什么印象。
　　对方找上自己，难道是巧合吗？


第539章 天星境的特权，命运之力
　　林成找上了孙胖子的同时。
　　另一边，命运学院的几人也爆发了战斗。
　　眼看着院长迟迟没有出现，不知道是有心考验他们还是出了什么意外，不在学院。
　　总之，当护卫首领武轩朝着三人杀来的瞬间，战争便瞬间爆发了。
　　四股堪比仙旋的力量瞬间碰撞在一起，一声惊天巨响之后，武轩纹丝不动，福伯连同吴勇吴暖暖却是瞬间倒飞了出去，浑身气血翻滚不休，双方完全不在一个层次上。
　　“蚍蜉撼树，不自量力。”
　　武轩冷笑一声，再次杀出。
　　福伯三人脸色凝重。
　　然而，就在这时，冲出去的武轩忽然不知为何，脚下一个踉跄，被一个凸起的石头绊了一下，直直朝着地面摔去，身体瞬间失去了平衡。
　　“什么东西！
　　？”
　　武轩心中一惊。
　　立马调动仙力，想要恢复身体平衡，以他的修为别说倒下的瞬间重新恢复，就算是直接来个原地三千六百度空翻也是轻而易举的事情，然而诡异的事情发生了。
　　这一跤摔下去，武轩感觉仿佛有种无形的庞大力量，硬生生按着他，狠狠朝着地面砸去！
　　无可避免。
　　“轰！”
　　接着，武轩便心中惊骇的看着自己的身体迅速和大地拉近距离，在对面三人错愕的目光下，狠狠来了个平地摔，压制他的那股神秘力量才消失不见。
　　再度起来的武轩，五官已经完全变形，鲜血横流，样子十分凄惨。
　　“噗……”吴勇忍不住笑出了声。
　　吴暖暖则是嫌弃的退后了一步：“好丑。”
　　“怎么会这样？”
　　福伯则是冷静不少，他有些惊讶的看着惊恐不已的武轩，一位仙旋圆满强者，竟然会直接来了个平地摔，还将自己摔成这个惨样？
　　怎么看，都透着浓浓的诡异。
　　“妖术！
　　？”
　　武轩也满是惊惧和不解，刚才那种无力的感觉太可怕了，要是那个时候有人趁机给他来一下，那么事情就严重了，那一瞬间他感觉自己的力量完全被压制了。
　　对于这种无法理解的事情，他只能归结于妖术。
　　“哼，你们不要得意……”武轩听到了笑声，恼羞成怒，可还不等他出声。
　　突然。
　　轰的一声，武轩脚下的地面忽然被踩踏了，断口参差，陡然间无数尖刺瞬间穿透了武轩的双腿，鲜血横流，仙旋圆满的肉身竟然就这样被一些不起眼的普通石头给刺穿了。
　　没有丝毫费力，仿佛刺穿了一块豆腐一般。
　　“啊——！”
　　武轩惨叫一声。
　　可还不等他摆脱困境，下一秒忽然起风了，武轩身旁的一棵大柳树，树枝忽然随风飘摆了起来，仿佛雷霆一般狠狠抽在武轩身上，瞬间将武轩抽飞！
　　“哗——！”
　　这一幕，被远处眼尖的人见到，瞬间瞪大了眼睛。
　　我去！
　　什么情况？
　　看起来像是武轩运气不好，凭空倒霉，可那些普普通通的树木石头，究竟是如何造成这么大的伤害？
　　这不合理。
　　莫名的，周围远远看到这一幕的人，背后凭空冒出大量冷汗，有些冷飕飕的。
　　这里有些古怪，不对劲，太不对劲了！
　　一系列的巧合，这一刻纷纷以一种极为古怪的姿态降临到了武轩身上。
　　仿佛命运刻意和武轩开了个恶劣的玩笑。
　　闪躲的时候踩到地刺，走路撞到狂风，柳枝，甚至还有雷霆闪电，火球、冰锥……
　　“……
　　我的老天。”
　　此刻，武轩整个人仿佛被世界针对了，倒霉透顶，无论怎么闪躲都没有丝毫作用。
　　福伯三人已经远远避开，惊愕的看着惨叫不断的武轩。
　　“这，这是什么回事？”
　　吴勇愕然无比。
　　吴暖暖：“这家|伙也太倒霉了吧……”“不对，应该是有人在操控某种神秘力量在针对他，在命运学院又有这种实力……
　　莫非是院长大人出手了？”
　　福伯思索了几秒，突然给出了判断。
　　能让一位仙旋圆满如此狼狈，至少也要是神桥出手，而整个命运学院拥有这种实力的，也就只有那位神秘院长了。
　　加上现在倒霉的偏偏只有武轩一人，他们三人则是完好无损，更加确定了福伯心中的猜测。
　　“院长大人？”
　　福伯说出了自己的猜测之后，吴勇和吴暖暖也都一惊，旋即好奇：“院长大人这是怎么做到的，凭空操控这些‘巧合’攻击，看似有些滑稽普通，甚至没什么太大气势，却是恐怖无比……”就仿佛有一位死神，死死盯着某个人。
　　生活中每分每秒都是各种意外，杀机纵横整个天地。
　　任何一点疏忽，都会导致送命。
　　这时候，几人忽然想到了两个字——命运！
　　这种力量，像极了操控人的命运力量，控制了武轩的命运，让其将来本来平稳的一生，变得坎坷无比。
　　“莫非，这就是命运学院的来历？
　　院长大人真的掌控了这种神秘的力量……”几人惊疑不定，命运两字虚无缥缈，真的有人能够掌控这种力量吗？
　　实际上，他们却是不知，当实力达到天星境之后，本身将会触及很多特殊的力量。
　　命运之力，便是其中之一。
　　若是到了仙帝，更是能够掌控时空，逆转生死，那种力量更是宛如禁忌一般。
　　“这家|伙完了。”
　　三人怜悯的看着已经浑身伤痕的武轩，接二连三的“踩雷”之下，饶是仙旋圆满强大的生命力，也有些支撑不住了，平日里看似普通的一花一草，一块小石子，甚至是一只不起眼的昆虫，这一刻都仿佛化作了恐怖的洪水猛兽，轻易就能将一个人生命吞噬。


第540章 以命运之名悄然连接
　　距离命运学院上万米之外，孙胖子瑟瑟发抖。
　　堆满肥肉的脸庞不断的颤抖，一双小眼睛中满是恐惧，他死死盯着面前这位白衣人，看着对方的动作，只觉得一股股寒气不断从脚底窜起，直冲脑门。
　　为什么会这样？
　　无他，恐惧，不可思议！
　　只见，孙胖子眼睁睁看着，面前的白衣人随手拿起一根散落在地的树枝，蹲了下来，在地面上写写画画，似乎是画了一个巨大的长方形，像是一扇门户。
　　门户中正有着四只蚂蚁不断到处乱窜，其中三只蚂蚁躲到了角落之中，还有一只独自处于空旷地带。
　　白衣人随意捏起几粒灰尘，朝着那单独的蚂蚁弹去。
　　一开始，孙胖子对这一幕很是不解，觉得满心疑惑，觉得这白衣人非常古怪，一个大老爷们没事竟然在这和蚂蚁玩过家家，幼稚不幼稚？
　　不过，很快他就不这么想了。
　　随着几粒不起眼的灰尘落下，轰隆一声！
　　“……”孙胖子脚下猛地一个踉跄，惊疑不定的看向四方，地震了？
　　“我去，快看有陨石！”
　　正在这时，忽然远处有声音传来，带着一丝震撼。
　　“什么还真是！”
　　“好端端的，怎么会有陨石从天而降，好像朝着那学院落去了……”轰隆一声，命运学院中本来就伤痕累累的武轩，刚想喘口气，忽然浑身汗毛倒竖，猛地抬头看向天空，立马愕然的长大了嘴巴，口中发出一声卧|槽。
　　“轰隆隆。”
　　数颗巨大的陨石，呼啸着从天际掠来，在天空中摇曳出一道绚丽的火焰尾巴，急速轰鸣着朝他的方向，不偏不倚的迅速坠落。
　　数颗陨石先后坠落，直接将武轩包围。
　　退路封锁！
　　“倒霉！
　　！”
　　武轩亡魂大冒，连忙施展身法躲避，这陨石的威力太大，可他自信凭借自己的修为，全力躲避之下还是有希望彻底避开的。
　　然后就在这时。
　　远处的林成，手拿着树枝轻轻在一只蚂蚁的头顶扇动了一下，一丝不起眼的微风席过。
　　下一秒，轰！
　　“哗啦啦——！”
　　刹那间，天昏地暗，地动山摇！
　　一股遮天蔽日的恐怖黑色风暴，轰然自无数人惊骇的视线中升起，冲天万丈，仿佛一只吞天的黑色巨兽，眨眼间便冲了过来，所过之处无数巨石崩解，大河蒸发！
　　恐怖的威势看的所有人头皮发麻。
　　林成身侧的孙胖子，更是吓的双腿发软，浑身宛如筛糠般抖个不停，嘴中一直念叨着：“不可能，这一定是巧合，不可能有这种事情，假的，都是假的……”话音刚落，又见林成轻轻用树枝戳了戳地面。
　　轰隆！
　　整个天地狠狠一颤，天翻地覆！
　　“……”孙胖子狠狠咽了口口水，他不知为何，看了眼命运学院的方向，心底莫名升起一股浓浓的不妙。
　　哪怕他再迟钝，这时候也看出来了，这神秘的白衣人，似乎刻意在针对什么……
　　结果一目了然，在这些灾难爆发的瞬间，命运学院中的武轩脚下狠狠一个踉跄，原本刚好能闪避陨石的他，轰隆一声被砸中！
　　“噗——！”
　　一声惨叫，鲜血狂喷。
　　这一刻，武轩也终于是明白过来不对劲了，有人在针对他，而且针对他的人实力恐怕达到了一个无法想象的程度，手段更是高深莫测，不见人影，只是一些隔空手段便让他生不如死。
　　“这是什么力量，不可能！”
　　武轩喘息连连，甚至顾不得已经脏兮兮的自己，眼睛满是惊恐，茫然警惕的四面环顾，“你是谁，我与你无冤无仇，为何要针对我，我是狂刀学院的人，你杀了我，就是和狂刀学院为敌！”
　　“放了我，我愿意给出赔偿！”
　　说出这句话的武轩憋屈无比，明明受了重伤的是自己，可到头来说要赔偿的还是他。
　　可没办法，他真的怕了。
　　这鬼地方太邪门了，自从他踏入这座破旧的学院，就开始怪事不断，而且种种接连不断的意外都暗藏恐怖杀机，随便一件一个不小心就能要了他的小命。
　　“这个人疯了吗，自言自语的干嘛呢？”
　　“谁知道呢，不过真惨。”
　　“活该，谁让他非要对我们出手，明显是没把院长大人放在眼里。”
　　“……”远处，吴勇三人所在之处安然无比，没有丝毫异常，武轩自然也发现了这一点，然而当他想要靠近的时候，却发现空间似乎瞬间被划开了一般，无论他如何狂奔，都只会距离三人越来越远。
　　“……”久久没人回答，武轩咬牙切齿，小心翼翼试探着想要离开这鬼地方。
　　该死的！
　　不落城什么时候出现了这样一位诡异的强者，竟然没有丝毫风声传出，那些守护这里的强者都是吃干饭的吗，这里虽然偏僻，可距离不落城太近了，竟然也不好好探查一下。
　　坑苦自己了！
　　……
　　远处。
　　孙胖子亲眼看着白衣人拿着树枝写写画画，敲敲打打，仿佛只是随意的玩耍一般。
　　然而每一次动作落下，都会引起整片天地的可怕变化，各种恐怖的天灾层出不穷。
　　诡异的是这些灾难竟然没对周围的人造成多少伤害，仿佛拥有着自己的意识一般，全都朝着远处那个学院冲去了。
　　“有趣。”
　　林成嘴角带笑，拿着树枝随意的地面上圈蚂蚁玩，只不过这只蚂蚁和远处的武轩命运连在了一起。
　　这只蚂蚁遭遇的一切，最终都会放大无数倍之后，应验在武轩身上。
　　过了一会，林成似乎是玩累了。
　　拍了拍手，丢掉了树枝站起身来。
　　孙胖子眼尖的发现，地面上某只一直活跃无比的蚂蚁，这一刻似乎彻底安静了下来……
　　“死了？”
　　孙胖子心中惊惧想到。
　　咕咚！
　　孙胖子悄悄咽了口口水，心底寒意不断涌现。
　　就在他担心白衣人找自己麻烦的时候，却发现对方竟然头也不回的离开了，压根就没有在意他，心中当即狠狠松了口气。
　　“还好，还好……”孙胖子颤抖着擦了把冷汗，只是很快忽然皱了皱眉：“奇怪了，我身上怎么这么痒，嘶……
　　痒死了，好痒，好端端的身上怎么忽然痒起来了呢？
　　怪事！”
　　孙胖子拼命的抓挠着，却是越来越痒。
　　没一会，忽然时间猛地一凝，接着脸庞痛苦的孙胖子，忽然觉得一下子不痒了舒服多了……
　　旋即，砰的一声，仿佛圆球般的身躯悄然湮灭化作灰尘飘散。
　　意识彻底消散之前，孙胖子最后一抹视线忽然没由来的瞥向了掉落在旁的树枝。
　　只见原本还带着些许翠绿色的树枝，如今已经彻底干枯，三两叶子也彻底枯黄，树枝更是直接从中间断裂开……
　　不知是不是临死前的幻觉，孙胖子好像通过这枯萎的树枝，看到了自己死去的尸体。
　　那种感觉很奇怪。
　　就好像……
　　他的命运和这支不起眼的树枝连接在了一起。


第541章 人人尚武，仙路必争
　　轰！
　　伴随着最后一声巨响落幕，吴勇等人紧张的朝着不远处的一个深坑看去，下一秒吴勇和福伯两人脸色微变，吴暖暖脸色略显发白，却是又透出一丝别样的兴奋。
　　只见巨坑之中，早就一片血肉模糊。
　　至于武轩的身影，更是早就消失不见。
　　三人环顾四周，此刻的命运学院仿佛遭受了一场可怕的海啸袭击一般，整体已经变得残破不堪，围墙倒塌，建筑房屋更是变得破破烂烂，到处都是强大力量摧残后的痕迹。
　　“这，这学院还能住人吗？”
　　见到这一幕，三人都有些傻眼，教室好像都没了？
　　一通狂轰乱炸下来，整个命运学院本就残破的学院，更是彻底没眼看。
　　就在这时，忽然耳边传来了清晰的脚步声。
　　“院长！”
　　“是院长回来了！”
　　“院长大人，您终于回来了，这里……”三人见到来人，忽然松了口气，来人赫然便是林成，随意的扫了眼坍塌的学院，没什么不舍的表情，塌了就塌了，重修一下就是了，这点小钱对于他来说九牛一毛。
　　甚至连根毛都算不上。
　　最近他又签到得到了好多宝物，让本就不贫困的他，更加不堪重富。
　　这种时候，能够花点钱也算是帮他减轻一下负担。
　　不过林成看了眼学院的大小，忽然心中叹息一声，就这样规模的学院，哪怕再重建个千百座估计也难以帮他减轻多少负担了，修建个皇宫都跟玩似的，更别说这些了。
　　“我知道了，没什么大不了的，正好咱们也趁着这次机会搬迁一下学院。”
　　林成摆了摆手。
　　这学院不是他修建的，只是随意找了个废弃的建筑群罢了，塌了就塌了，回头重新修个更好的就是了。
　　“唰！”
　　林成猛地一挥手，陡然间天地被一股玄妙的空间波动笼罩，下一刻大量残破的建筑，以及武轩血肉模糊的尸体瞬间消失不见，直接被林成送入了无尽混沌之中。
　　“现在看着清爽多了。”
　　满意的点了点头，林成朝着几人招了招手，平静道，“搬迁学院的事情明天早说，接下来我们继续上课，无论发生什么，课不能断，修炼也不能落下。”
　　“……”林成悠闲的离去，留下了一地目瞪口呆的三人。
　　“这，这是什么神通，一下子这么一大片建筑全没了？”
　　饶是福伯的见识，此刻也不禁目瞪口呆，他只看到院长轻轻挥了挥手，然后方圆数千米的范围建筑残骸瞬间消失。
　　凭空消失。
　　若是凭借强大无比的力量，硬生生直接将其搬走，福伯也会震惊，却不至于出现如此震撼的表情。
　　在天界，只有达到苦海境才能在一定程度上掌控空间，可一般来说也只能做好自身的瞬移，至于随意撕裂空间挪移物体，少说也要苦海巅峰甚至天位才能做到。
　　在不落城，苦海都是十分神秘，轻易不会出手。
　　所以很多人一辈子都见识不到如此神奇的手段，难免惊叹。
　　“真的消失了？”
　　吴暖暖好奇的伸手在空中摸了摸，发现这种消失并不是幻觉，而是真的凭空消失不见了，原先存在建筑残骸的地方，此刻空空如也，“好神奇！”
　　三个人仿佛土包子一般，充满了好奇。
　　掌控空间，这对于林成来说算不得什么，可那是他见识太多，已经少有什么事情能够让他震惊。
　　其实对于一般人来说，哪怕生活在这个离奇古怪的世界，亲眼见证的玄奇却是并没有那么多。
　　……
　　林成仿佛没事人一般继续给学生上课，刚才发生的一切仿佛一件微不足道的小事一般。
　　不值一提。
　　然而在他看来不值一提的小事，却是已经在外面传翻了天。
　　无数亲眼见证刚才那一幕的人，稍微有点见识，就明白这里一定隐藏着一位强者，于是一群闲的蛋疼的家|伙，便忍不住开始猜测议论，刚刚出手的究竟是谁？
　　狂刀学院的强者？
　　还是来自王府，亦或者是某个散修佣兵的狠人？
　　在不落城，有着几大势|力名气最盛，其中狂刀学院和几大王府都是巨头般的存在，至于佣兵们虽然也有一些强悍无比的存在，可因为佣兵居无定所，所以并没有被算在其中。
　　可即便如此，所有人也都知道，像佣兵联盟等几个特殊势|力，绝对不要随意招惹。
　　因为有的时候，这些平日里看似不怎么起眼的存在，或许将会招惹来无数可怕的存在，比如佣兵联盟，看似很是松散，可有的时候佣兵们遇到某些底线问题，又会团结的可怕。
　　“你们听说了吗，城外好像出现了一个可怕的强者！”
　　“不感兴趣，肯定又是那几个家|伙，每次上门挑战都避而不见，一群胆小鬼没意思。”
　　“嘿，还真不是，好像是个陌生的家|伙。”
　　“哦？”
　　有人在交谈间，似乎传出了些兴趣。
　　相比于各大学院势|力的强者喜欢低调，这些佣兵强者性格则是较为粗犷，动不动就喜欢找人切磋，没少让一些家|伙头疼。
　　“那有机会的话，倒是要去看看。”
　　有人闻言立马感兴趣的笑道。
　　“有明确目标吗？”
　　“还在查呢，不仅仅是我们，现在那些个‘官老爷’们也坐不住了，不落城周围出现了陌生的强者，他们如何能够不警惕，要是人族还好，万一是异族假扮的，那就麻烦咯。”
　　“哼，异族不是更好，杀了它说不它说不定能让我等更进一步。”
　　这一刻，整个不落城都被震动了。
　　不过因为消息只是从一些小道传来，没有权威强者见证，所以大部分人都处于半信半疑的观望状态。
　　在不落城以及周围的不少大型人族聚集地，很多人族为了抵抗异族争取生存下去的希望，导致人人尚武，为了武道不惜一切的疯子更是不在少数。
　　每次一听到有强者出现，对于这里的人来说，绝对是一件盛事，无数人都会赶来凑凑热闹。
　　无论是对于强者的好奇，还是想要拜师学艺，都会一拥而至。
　　对于这里的所有人而言，实力比什么都重要，在经历一次次家破人亡之后，更是深刻明白这一点。
　　所以，很多人为了武道，那是绝对不肯放弃一丝进步的机会。
　　就如同在不落城流传已久的一句话——武道必争，仙路必争。


第542章 模糊的画面
　　命运学院。
　　学院中仿佛被狂风犁了一遍，大量建筑东倒西歪，教室都所剩不多，好在学院中没几个人，只要有个把教室就够用……
　　给学生们上完课，林成便离开了。
　　“四大王城真沉得住气，竟然到现在还没半点动静，也不说派人查看一下雾气的源头，竟然就这么安安心心的坐着看戏？
　　该说是有信心还是心大？”
　　林成神游天地，重点观察对象便是四大王城。
　　看了一阵，不由微微摇头，大陆上转悠了一圈，目前差不多确定，西王城应该是最强大的一方势|力，拥有神阳境坐镇不容小觑，其次便是其余三大王城，或许顶级力量弱一些，可隐藏的天位数量不小。
　　至于大陆上零零散散的其余天位，经过仔细辨别，小心探测之后发现，其中竟然一大半都是和四大王城有关，剩下的一些也大都是很久之前便存留下来的古老生灵。
　　各自占据一方。
　　至于人族的天位……
　　林成仔细观察了一阵，竟然还真的发现了几位。
　　只不过大多都实力一般，堪堪跨入天星境而已，躲的严严实实，按照强者的分布来看，恐怕正在被其余异族天位针对追杀，着实凄惨。
　　原先被寄予厚望的人盟，这一刻林成不知说什么好，天位一个都没有！
　　最强的，只有三四位山海而已。
　　说实话，这般实力其实已经极其不弱了，尤其是放在一些落后的大陆之中。
　　人盟能在巨苍大陆投入这么多力量，也算是出人意料。
　　然而……
　　巨苍大陆强者数量却并非表面上那般简单，暗地里隐藏了一堆老阴比，天位一抓一大把，苦海更是到处乱跑……
　　只不过明面上没几人抛头露面，似乎都在等待什么，这才造成了外人眼中巨苍大陆没什么强者的假象。
　　林成神游天地之时。
　　也不忘随手抹除一些异族，拯救一下被压迫的人族势|力，再借助迷雾的遮掩功能，如今整个巨苍大陆的人族变得很是活跃，有种拼死一搏的气势。
　　其实林成对于帮不帮人族一直处于一种纠结之中。
　　一来觉得没必要多管闲事，二来觉得同为人族有必要帮点忙。
　　最终思来想去，还是决定力所能及的给予一些帮助。
　　无他，林成想象了一个画面，倘若这世界上所有人族尽数覆灭，或者全都沦为了阶下囚，成为了异族的奴|隶……
　　这世界上只剩下了他一个人族的话……
　　感觉好孤单啊。
　　……
　　忽然，林成睁开眼睛。
　　便见到吴勇前来拜见，在林成疑惑的注视下，吴勇兴冲冲说道：“院长，我突破第二转了！”
　　“突破了？”
　　林成微微惊讶，速度挺快，“不错，继续努力，前面的两转只是起步而已，接下来你们的路还长着，什么时候第二转圆满，我会传授给你们有关天道金身后面的功法。”
　　“是，院长！”
　　吴勇十分兴奋的说道。
　　林成放下手中的茶杯，笑了笑点头道：“嗯，修炼过程中有什么不懂的，可以来问我。”
　　吴勇离开后，林成陷入了沉思之中。
　　现在命运学院的学生才两个，如今差不多修炼都已经步入了正规，这么多天下来功法也没出现什么大的缺陷，证明修改后的天道金身是可以被正常人修炼的。
　　“或许，是时候多招收一些学员了。”
　　“也不知道福伯那边怎么样了，只是招收十个学员而已，有这么难吗……”林成摇了摇头。
　　很快，林成又思索着，“不过虽然暂时没什么学生，可该有的学院教学设施什么的也得提前准备一下，话说回来，学院应该准备些什么东西来着……”“……
　　嗯……
　　学院要搬迁，也要提前选个新地方，这种事情就交给福伯这个前任管家去办好了。”
　　思索了好一会之后，林成得出一个结论——他就不适合思考这些。
　　不想了。
　　正好全部交给福伯好了，专业的事情还是得交给专业的人去做，才能达到最好的效果，绝对不是因为懒……
　　“要起风了。”
　　良久，林成缓缓站起身来，看向窗外。
　　眼中有着星星点点的光芒闪烁，仿佛群星旋转一般。
　　“不落城的命运之线好像有些紊乱，看样子近期应该是有什么不好的事情要发生……”通过命运之力，林成隐约闻到了从不久的未来中席卷而来的血腥气，耳边隐约传来了厮杀声和惨叫声，眼中也仿佛看到了一幕幕虚幻模糊的画面。
　　他看到了不落城的太阳，将会在未来的某一刻坠毁。
　　画面一闪而逝，也不知道是在预示着什么。
　　“……”林成头疼的揉了揉太阳穴，天星境掌控的命运之力还是太过粗糙，看不到什么太明显的东西，若是换一位劫月甚至神阳在这，或许能够看的更加清楚一些。


第543章 再次失踪的木老头
　　巨苍大陆。
　　无尽的雾气四处弥漫，笼罩天地，宛如一汪波诡云谲的云雾海洋，从高空俯瞰给人一种浩渺无尽的恐惧感，身处其中便仿佛被整个天地抛弃了一般。
　　唯有人族能够安然无恙，对于异族来说，则是可怕的毒气。
　　只不过这种可怕的杀伤力，随着时间的推移渐渐削弱了很多，迷雾隐约间变得淡化了不少，也不知是自我散去还是融入了大陆的一草一木之中。
　　很多异族发现，这种雾气已经不会对它们造成直接的损伤，只是陷入其中依旧有着迷失的风险。
　　大量异族，已经完全迷失其中。
　　性格愈发的暴躁，骨子里嗜血的因子仿佛被完全激发了出来，见人就杀，见到其余异族生灵也会止不住心中的杀戮欲望，整个大陆愈发的混乱。
　　大量的异族迷失游荡，有好处也有坏处。
　　好处是导致很多原本异族的大本营出现了空洞，让一些人族得以获得了不少机缘，坏处则是这些强大的异族迷失之后，会不断的冲击各处人族据点。
　　一些隐藏起来的大城，也会遭受一波波可怕的袭击。
　　甚至，有不少人族据点已经被彻底覆灭，因为这事人盟没少头疼，不过总体来说雾气的好处还是大于坏处，总体趋势对于人族还是很有利的。
　　不过，随着时间的推移。
　　一些迷雾不断的诡异腐蚀侵略下，一些大陆上久远的封印和遗迹，也在不断的被开启，有的遗迹中蕴藏了大量的宝物机缘，而有的则是充满了可怕的怪物。
　　……
　　“这雾气，有点不受控制……”林成注意到雾气肆意侵蚀的现象，然而却也无能为力，这雾气似乎只是衍生的某种奇特力量，他能够稍加影响，却是达不到收放自如的程度，“自从炼化仙帝尸身，就出现了这古怪的雾气，也不知道是好是坏……
　　从目前来看，对于人族来说似乎算得上是好事，而且这雾气也在不断淡化，或许有一天可以自主散去。”
　　林成皱了皱眉。
　　炼化仙帝尸身，让诛仙古阵的力量和范围出现了大幅度增长，如今他已经能够意念游荡整个大陆，这是一种极为可怕的能力，这意味着大陆之上很多秘密在他眼中，将会彻底无所遁形。
　　然而，也有一些弊端。
　　比如这古怪的雾气，不受控制。
　　虽然目前对于人族还没有造成什么危害，可看着这漫天的灰雾，林成心中莫名有些淡淡的担忧，他担心这雾气会出现某种不可掌控的变故，影响范围太大了，一旦出事那就麻烦了。
　　“希望没什么坏处。”
　　林成试着控制这些雾气，然而无论他如何费尽心力，最终都只能小范围控制雾气的蔓延方向，他想要让雾气暂停蔓延，却是只能持续短短几分钟而已，很快雾气就会再度脱离掌控。
　　这种雾气，似乎是从仙帝尸身中剥离出来的一种力量。
　　对于人族有些好处，对于异族危害很大，或许是因为是人族仙帝尸体的缘故。
　　“或许是我太过敏感了，远古时期的尸王事件，应该没那么容易重演，这尸身的层次和曾经那位也有不小的差距，更何况已经被混元珠限制了起来，这雾气不是灾难，反而是一场机缘也说不定……”林成决定暂时不去理会。
　　他时刻关注着仙帝尸身炼化进度，这和他的实力提升直接挂钩，他有些期待，等仙帝尸身完全炼化的那一刻，在诛仙古阵范围之内，他将会拥有怎样的实力？
　　至少也是神阳！
　　甚至更强，仙君层次？
　　到了那个时候，他第一件要做的事情，就是彻底清扫整个大陆，将巨苍大陆化作人族的领地，化作他林成自己的后花园。
　　命运学院。
　　此刻的学院空空荡荡，吴勇和吴暖暖被林成安排出去历练，不落城虽然是人族领地，可并不意味着高枕无忧，也需要时刻对抗异族的威胁，尤其是一些智慧不高，只知道杀戮却又实力极强的凶兽。
　　当时吴勇的意思，似乎是还想趁机找个机会去寻孙胖子报仇……
　　只不过他大概是一辈子没机会了。
　　如今偌大的命运学院，只剩下了林成和福伯，至于学院搬迁的事情，因为全部交给了福伯忙碌，想要马儿跑，不能不给草吃，林成提前将修改后的天道金身传授给了他。
　　于是这几天的福伯，整个人都显得十分兴奋。
　　每天都沉浸在天道金身的感悟之中，无法自拔。
　　大家都有事情做，只有林成闲了下来，每日除了照例观察一下大陆动态，重点防控一下四大王城和大陆边境，剩下的倒也没什么值得操心的。
　　只是在这期间，偶尔会和小黑聊几句，关注一下仙帝尸身炼化情况。
　　要么就是巡查一下卧龙山的情况。
　　只是一查看，倒还真让林成发现了一些异常……
　　或许算不上什么异常——木高翰失踪了。
　　得到这个消息后，林成下意识皱了下眉，紧接着想到应该不会是被人掳走了，木高翰现如今基本就是个老宅男，大门不出二门不迈，一直呆在卧龙山，林成还嘱咐了小黑多关注一下几个人，木高翰就是其中之一。
　　应该没人能在自己和小黑眼皮子底下将人掳走。
　　小黑没感受到强大存在气息降临，诛仙古阵也没有被触动，说明木高翰应该是自己离开的……
　　只不过整个过程透着些许古怪，他似乎是凭空消失的。
　　临走前，还留下了一封信。
　　大致就是说，不用担心他，他有事出去一段时间之类的……
　　“这木老头，现在怎么感觉越来越神秘了……”林成若有所思的看着木高翰留下的信。
　　对方说是有件事需要去拜访一下老朋友。
　　可能要出一趟远门。
　　人是半天前消失的，然而林成找遍了整个大陆，都没发现木高翰的身影。
　　无奈之下，林成只好放弃。
　　这老头子，他始终有些看不透的感觉，有时候觉得什么都很普通，可又有的时候觉得木高翰有些深不可测，鬼知道这老家|伙到底什么情况，指不定又是一个隐藏多年的老阴比……
　　“算了不管了，眼下的事情已经足够我头疼了，木老头既然自己有把握，那就随他去好了。”
　　林成简单的安抚了一下木家兄妹，这件事算是不了了之。
　　与其担心木老头，他还不如担心担心自己。
　　现如今整个巨苍大陆都被雾气笼罩，这种大动静指不定啥时候就会引起一些外来者的注意，一旦有强者前来窥探，那就有些麻烦了，在此之前他需要抓紧一切时间。
　　至少要在外来者发现这里之前，将大陆彻底掌控起来。


第544章 第二批新学员
　　学院一处教室之中，林成独自坐着，眼睛微闭。
　　吐纳之间，周身隐约浮现无尽星辰，泛着淡淡的金色光芒，群星缓缓沿着一种古老的痕迹转动，显得分外玄奥。
　　每一次吐纳，林成的气息都会肉眼可见的增强一丝。
　　随着仙帝尸身的不断炼化，林成的修炼速度也是与日俱增，有朝一日完全炼化仙帝尸身，带来的修炼增幅将会可怕无比，那时候哪怕他只是吃喝睡觉，躺着都能吊打无数修炼妖孽。
　　“天星境中期！”
　　某一刻，林成忽然气息微微波动，一股可怕无比的气势瞬间充斥整个房间，林成连忙反应过来，将气息完全隔绝，才没有影响到外界。
　　以他现在的实力，若是随意释放气息，那么单单气息威压就会造成无数的生灵死亡。
　　“呼……”感受着体内增强了数倍的力量，林成有些惊讶，没想到自己跨入天星境之后，修炼速度竟然不仅没有丝毫减慢，反而有种越来越快的趋势，这样下去，恐怕用不了多久，他就能跨入天星后期。
　　“这样的修炼速度。
　　恐怕放眼整个天界也是寥寥无几|吧？”
　　正当林成打算继续修炼的时候，忽然感受到了什么，身形一闪直接消失在原地，再度出现的时候已经来到了命运学院的门口，正巧这时候福伯也出现了。
　　“院长大人。”
　　福伯见到院长来了，连忙恭敬行礼。
　　眼中透着浓浓的敬畏和激动，自从修炼了院长给予的天道金身之后，他的实力也发生了飞跃式的提升，不仅一口气将天道金身第二转修炼成功，更是将自身提升到了仙旋后期，如今即便是仙旋圆满，也不见的是他的对手。
　　而且以他如今的感应，目前的修为距离仙旋圆满怕是也不远了。
　　一旦跨入圆满，那么他甚至有信心和神桥一战。
　　膨胀了！
　　福伯有种出门被馅饼砸中脑门的感觉，这几天整个人都有些晕乎乎的，仿佛在做梦一般，不敢相信这样的好事竟然有一天会降临到自己头上，对于给予他这般机缘的院长大人，那更是敬畏无比。
　　可以说，只要安安心心跟在院长大人身后，那么他觉得自己将来绝对是一片坦途。
　　甚至他怀疑，院长大人拥有如此功法，真的只是神桥境吗？
　　哪怕真的是，以这功法的恐怖和神奇，战力怕是也强大无边。
　　“嗯，修炼进度不错，好好努力，早日完成第二转的修炼。”
　　林成见到福伯，笑着点了点头，如今福伯已经不再是学院的杂役，而是负责管理学院一切日常事务的“总执事”，权力什么的都大了很多，用一句话概括起来就是——大概比当杂役还累个几倍。
　　不过福伯似乎很是开心。
　　“一定不辜负院长大人厚望！”
　　福伯激动万分道。
　　林成随意的摆了摆手。
　　“尽力就好。”
　　“对了，远处好像有好多气息在靠近，其中不少人似乎都很年轻，那些人和你有关吗？”
　　他来这可不是为了和福伯叙旧，而是发现了一群人来到了命运学院，看那架势……
　　林成眼神闪烁了下，隐约间似乎是猜到了什么，再看看福伯，果不其然。
　　福伯乐呵呵笑道：“院长大人，这些便是愿意加入学院的一些年轻人，我可是完全按照院长大人嘱咐，没有暴露任何有关学院的事情。”
　　林成点了点头。
　　这些天，其实随着之前的事情爆发，命运学院这边也引起了不少的关注目光，福伯也曾借此想要拉拢一些人加入学院，然而很多人哪怕当时被福伯“忽悠”了，可当他们兴致勃勃来到命运学院之后，看到残破不堪的建筑，也老旧无比的学院……
　　瞬间就脸色一变，头也不回的逃掉了。
　　临走前看福伯的目光都充满了警惕，仿佛看着一个人贩子一般……
　　这件事，搞的福伯满心无奈。
　　林成则是乐呵呵的在一旁看戏，也不插手，原本他以为福伯以及要放弃了，谁知道对方似乎不知道又想出了什么点子，再度弄了一批人过来，也不知道这次结果会如何？
　　想到这，林成好奇的留了下来，打算看看接下来的发展。
　　……
　　随着远处的人群逐渐接近，视线中已经能够看清一些东西，来者大部分都是年轻人，男女都有约莫十来人，大都面色略显忐忑、紧张，看起来心里有些打鼓的样子。
　　看着这群人，福伯老脸顿时笑开了花。
　　对于他来说，这群人意义可不小，虽然他破例提前得到了天道金身第一转和第二转的功法，可他和普通学员不同，想要获得功法，那是需要获取一定功劳的。
　　他自信前两转的修炼自己很快便能成功，所以他需要为接下来做准备。
　　而完成院长大人交代的任务，便成了获取功法的一条捷径。
　　“到了，就是这里吗？”
　　“这里就是命运学院？
　　这，这也太破旧了些吧……”“我们真的能在这学到有用的东西吗？”
　　“……
　　赌一把吧，不留下来，难道你想回去被家族发配出去吗。”
　　“……”“不想！”
　　“哎，那不就得了，这地方虽然看起来破旧了些，可终究是一份希望，先看看再说吧。”
　　“……
　　嗯。”
　　一群少年少女，还没接近便已经开始窃窃私语，眼神中透着些许失望，不过却也没像之前那些人一样，直接转身就走。
　　这一幕，自然是被林成看在眼里，不由微微好奇。
　　福伯这是从哪找来了这么一群年轻人，知道了命运学院的情况，竟然还愿意加入？
　　“有趣。”
　　林成不知从什么时候开始，特别喜欢将这两个字挂在嘴边。
　　用他的话来说，那就是修炼路漫漫，总得学会给自己找点乐趣才行。
　　不然一直只知道闷头修炼，那最后即便修炼有成，恐怕人也差不多傻掉了。
　　“哈哈，欢迎来到命运学院！”
　　见到一群人到来，福伯立马开心无比的迎了上去，对于这些年轻人的表现，似乎丝毫没有意外，看样子早有预料一般。
　　一群年轻人前方，是一位面色僵硬的中年男子，一直面无表情，看到福伯之后才脸色微动，轻轻弯腰行了一礼：“福老先生！
　　交易已经完成，人已带到，他们是否愿意留下看福老先生本事，我便先回去复命了！”
　　“哈哈，好说好说。”
　　福伯显然认识这人，笑呵呵的回了一句。
　　中年男子点了点头，直接转身离去。
　　没有半点拖泥带水。


第545章 这学院看起来不太靠谱
　　经过福伯的介绍，林成明白了。
　　这些新学员，大多是出自一些小家族之中，仙旋便是顶梁柱，这些小家族似乎遭受了某些困境，受到了异族袭击。
　　然后福伯和吴勇吴暖暖沟通了一下，兄妹两人在和异族的历练过程中，顺便出手解救了一番这些小家族。
　　出于感激，加上福伯开口，他们便答应将家族中的一些弟子送入命运学院。
　　整个过程的确没有暴露任何命运学院的底细。
　　然而听了福伯的解释，却是让林成愈加的哭笑不得，好吧原来是这样。
　　我说呢！
　　怎么突然这些人这么好说话了，原来是有这么一层关系在。
　　福伯倒是聪明，懂的利用优势，既然无法借助学院的力量，那就借用两个学员的力量好了。
　　虽然仙旋境战力在林成看来不值一提，可对于绝大多数人族来说，却是可望而不可即的大人物，如今林成觉得仙旋不值钱，那是因为他站的层次太高了。
　　若是将视线局限在某些小地方，他会发现，其实仙旋还是一方霸主。
　　局势从来没有变化过。
　　只不过林成的眼界，从一开始的卧龙山，已经扩展到了整个巨苍大陆，甚至是整个天界。
　　对于偌大堪称浩瀚无尽的天界来说，别说仙旋境，就算是神桥苦海，恐怕也只是一只微不足道的小蚂蚁，甚至寻常天位都算不上什么。
　　眼界不一样，格局自然不同。
　　对于不落城的很多底层人们，甚至是一些底层家族来说，仙旋境已经是很了不得的大人物了，只要家族后代中能够出一位仙旋，便能保证家族地位不会衰退。
　　“不过这些家族，似乎是留了个心眼。”
　　林成观察了一下，发现了一些问题，“这些人的资质十分普通，最多也就比普通人稍微强上一些，修炼资质不说奇差，却也绝对高不到哪去……
　　看样子，那些家族知道命运学院的情况，根本舍不得将家族真正的核心弟子送过来，但又不好拒绝福伯，所以只能送了一些旁支弟子来充数……”很快，林成便大致弄明白了事情的真相。
　　一时间，有些无奈。
　　不过却也不是太过在意，对他来说，这些普通资质的弟子，和那些家族的“天才”们，几乎没什么差别，都是两个肩膀扛一个脑袋，修炼修改版天道金身之后，自然会发生翻天覆地的变化。
　　“院长大人，您看人已经带过来了。”
　　“符合标准吗？”
　　福伯和少年少女们说了几句，彼此简单交流一番后，便立马走了过来，有些忐忑的向林成回报，说起这些年轻人资质的时候，老脸也是有些尴尬，“院长大人，这些人虽然资质算不上顶尖，可心性大多不错，无论是毅力还是忠心，都有保证。
　　若非实在没什么修炼资质，其实都可以算得上各自家族最优秀的那一小撮人才了……”说到这，福伯似乎有些感叹。
　　其实，要不是这些人实在修炼资质太差，如今又是实力为尊的时代，那些老家|伙们恐怕根本舍不得放人……
　　然而如今这个世道，若是无法修炼，那几乎和废人没什么区别。
　　哪怕其它方面再优秀，也没有丝毫用处。
　　到头来，还是一场空。
　　实力，才是决定一切的基础。
　　“院长大人。”
　　一群少年少女也是连忙恭敬行礼，忐忑中带着一丝好奇的看向面前的白衣人，从面相看，对方的年龄似乎比他们大不了多少，这就是命运学院的院长？
　　一时间，众人心中略显复杂。
　　这……
　　这么年轻，会不会不太靠谱？
　　可他们现在已经别无选择，若非被逼无奈，走投无路，如何肯选择这个一看就是巨坑的命运学院？
　　而且，这学院也太离谱了，竟然连个像样的教室都没有。
　　看起来，还不如一些刻意为了敛财而建筑的三流学院……
　　比起狂风学院那些顶尖的学院圣地，更是没有丝毫可比性，别的不说，单单从气势上就落下了一大截。
　　“免礼。”
　　林成笑的温和，目光仿佛普通人一般，没有丝毫压迫力，看了众人一圈。
　　再次笑道。
　　“你们真的想好了，要加入命运学院？”
　　“要知道，现在后悔可还来得及，一旦真的加入，再想退出那可就没那么容易了……”什么意思？
　　此话一出，一众学员顿时有些懵。
　　这命运学院，这么严格的吗？
　　还不能人退院？
　　狂风学院也不见这么严格啊，倒是一些不靠谱，就知道乱收费还不教东西的三流学院，倒是经常喜欢弄一些类似的套路，想要退院不交出一大笔退院费，那是绝无可能的事情。
　　“这……”一时间，不少人都迟疑了。
　　加入命运学院，似乎有些不太靠谱。
　　可不加入，想到家族交代的话，想想即将被发配的命运，从此一眼可以看到尽头的人生……
　　又很不甘心。
　　“……”见状，福伯张了张嘴，欲言又止。
　　一旁的林成则是面带微笑，丝毫不催促，就这么看着众人。
　　觉得不靠谱？
　　废话，当然不靠谱，他又没当过院长！
　　院长都是新来的。
　　学员全是随缘拐带的。
　　更离谱的是，学院都是碰巧捡来的……
　　就这条件，要是能打造出一座靠谱的学院，那才是真的见了鬼。


第546章 第三位学员，林如雪
　　命运学院。
　　一时间，学院的气氛略显凝滞，一群新来的年轻人们你看看我，我看看你，谁都能看到彼此眼中的迟疑和犹豫。
　　毕竟，这个学院和院长，看上去都不太靠谱的样子……
　　虽然是家族安排的给予了一次最后的机会，可谁知道是不是一个大坑。
　　并且就目前来看，这个坑似乎有些深不可测的味道……
　　“怎么办，难道我们要留在这个学院？”
　　“还是说……
　　放弃这次机会，回去接受家族的分配，从此一辈子做个普通人，再也没有追求更高层次力量的机会，彻底放弃对于未来的希望……”“……”所有人都迟疑了。
　　“院长，这些人……”福伯见状，似是想要传音解释。
　　然而林成却是摆了摆手，示意不用着急。
　　他招收学员，自然得讲究缘分，若是此刻选择了退出，那就是和命运学院无缘，反正无论如何林成都不会损失什么，看着这些年轻人，林成眼中流露出一丝别样的笑意。
　　有意思。
　　这一次，有多少人会从此改变命运的轨迹，一飞冲天，亦或者与一次天大的机缘失之交臂，从此碌碌无为……
　　当然，放弃了命运学院，不代表真的没有丝毫机会。
　　万事皆有可能……
　　只不过某些可能性几乎可以忽略不计。
　　……
　　福伯叹息一声，恭敬退后几步，眼神复杂的看着这群少年。
　　其中不少人，福伯都觉得有些同情，这里面很多人可以说的上各方面都很优秀，性格方面也都对得上他的胃口，然而却唯独缺少了修炼天赋，若是放弃了这次机会，未免太过可惜了。
　　不过这是院长大人的决定，他也不敢有丝毫反驳。
　　只是默默祈祷，希望这群年轻人不要犯傻，能够多留下来一些，不仅是对于他们自己的一次重大转折，也能帮福伯完成那招收学员的任务，得到天道金身第三转的传承。
　　时间一点一滴流逝。
　　不知过了多久，终于有一人站了出来，所有人目光顿时被吸引了过去，约莫十六岁的女孩，蜕凡二重。
　　见到她站了出来，林成也投去了目光。
　　这女孩咬了咬牙，似是下了很大决心。
　　“院长，我要加入命运学院。”
　　此话一出，不由令在场所有人都露出了惊讶的表情，原先站的离这女孩比较近的几个同伴，脸上的表情更是仿佛见了鬼一般，他们与这女孩不同，眼中明显流露出了对于命运学院的抗拒。
　　这破败学院，一看就不靠谱。
　　与其加入其中，被人坑一顿再灰溜溜离去，还不如老老实实听从家族的分配，虽然从此和修炼无缘，却也可以衣食无忧，帮助家族打理一些家族产业。
　　短短片刻间，场中的年轻人们心中便渐渐有了分歧和决定。
　　有了第一个人站出来，剩下的年轻人们也都深吸了口气，表达出自己的心意和决定。
　　十几个人，最后离去的占了大半，留下的只有她孤零零的一个。
　　见状，福伯顿时重重叹了口气。
　　看向那些拒绝加入命运学院的年轻人，眼中充满了怜悯，却也没多说什么。
　　只是看到了福伯的眼神，一群原本因为不用加入命运学院而松了口气的年轻人们，忽然莫名的心中咯噔一下，隐隐有股淡淡的不安涌现，仿佛自己做错了什么大事一般。
　　其中有几个年轻人，有些迟疑的动了动，可最终还是退了回去。
　　还是选择了坚持自己的决定，他们赌不起。
　　对此，林成表示理解。
　　笑了笑，林成没再去管那群年轻人，而是看向了场中孤零零独自站着的女孩，露出了一抹开心的笑容，显然他也没想到，竟然还真的有人愿意留下。
　　“你叫什么名字？”
　　林成笑着问道。
　　女孩有些胆怯，弱弱回答道：“回，回院长，我叫林如雪，来自不落城林家。”
　　林成笑着点点头：“好，林如雪。
　　从今天起，你将正式成为命运学院的一员，加入了学院就得守规矩，没有特殊原因，不得随意退院，否则的话下场想必不用我多说。”
　　“目前咱们命运学院加上你，一共有三位学员，你来的晚几天，修为落下的比较大……
　　今后一定要再接再厉，努力追赶上前面的两位学长学姐。”
　　“是，院长！”
　　林如雪提了提气，努力回答道。
　　听到这话，远处准备离去的其余人，顿时发出一些细微的骚动。
　　似乎是有些庆幸的笑声传出。
　　“搞什么鬼，一个学院竟然只有三个人……
　　这哪是学院，贫民窟还差不多，不对贫民窟都没这么点人……”“……
　　如雪，你，哎！”
　　“如雪，你还是别留下了，赶紧走吧，这地方一看就是坑人的，如果真是什么好地方，家族那些长辈早就把核心弟子送来了，现在你还不懂吗？”
　　“糊涂啊。”
　　“……”一群人痛心疾首，特别是几个青年，对于林如雪如此选择更是表示十分不理解。
　　“这破学院有什么好的，说不定过两天就倒闭了……”有人小声的嘀咕了一句。
　　话音未落，忽然轰隆一声，一座本就十分倾斜的建筑瞬间倒塌，激起漫天的灰尘。
　　福伯：“……”林如雪：“……”其余人：“……”就连林成，脸上也是浮现一丝愕然和尴尬……
　　搞什么鬼？
　　这破学院看样子是真的不能呆了，得赶紧换个地方，这都变成危楼了，指不定什么时候就塌没了……
　　就算再怎么凑合，也不能让学生们顶着大太阳上课吧？
　　见状，说话那人先是被吓了一跳，心有余悸的拍了拍胸口。
　　不无得意的说道：“我说什么来着，林如雪你还是早点联系家族退了学院吧，不然过不了多久你肯定会后悔的……
　　我这可是为你好啊，好歹也算是认识一场，这样下去估计你连衣食无忧都成问题。”
　　“张龙，我的事情轮不到你管！”
　　林如雪冷冷说了一句。
　　“切，不识好歹。”
　　张龙被怼的脸色发红，暗暗啐了一声，其余年轻人也都揶揄的看着他，在场很多人都看出来，张龙似乎对林如雪有些心思，只不过现在看来，显然是一厢情愿。
　　就在其余人打算离开的时候，忽然耳边传来了呼啸之声。
　　“轰！
　　轰！”
　　紧接着，所有人脸色微微一变，感受到了两股强大无比的气息在迅速的接近，还未彻底靠近便传来了一股铺天盖地的可怕压迫感，这群不过蜕凡初期的年轻人，瞬间脸色发白。
　　“是小勇和小暖回来了！”
　　福伯眼尖的捕捉到了两抹金色光芒，立马欣喜叫道。


第547章 这两个人竟然也是学员！
　　两抹金芒出现的瞬间，众人呼吸猛地一窒！
　　“好强大的威压，有强者过来了，这么偏僻的地方，也不知道这等存在来到这里干嘛？
　　莫非这里出现了异族，这些人过来负责清理？”
　　一时间，众人心中猜测纷纷。
　　一群少年看着愈发接近的两抹金光，眼中露出了敬畏和羡慕的光芒。
　　“好强，要是我也能有这么强大就好了。”
　　有人酸溜溜的说道。
　　同伴听了，回神嗤笑一声：“算了吧，这样的存在，哪里是你我能够高攀的，咱们家族的族长威压都没这么强大，少说也是仙旋后期的存在，要是能拜这样的强者为师就好了……”“来的是谁？”
　　眨眼间，在无数人瞩目的视线下，两道金光飞快掠过重重阻碍，携带着庞大无比的威压，仿佛金色彗星一般，直冲冲以可怕的速度朝着命运学院方向冲来。
　　“朝我们来的？”
　　有人心中暗惊。
　　旋即又有些激动，一些年轻人此刻心思转动，似乎是思考着有没有和这等强者攀上关系的可能。
　　“轰！”
　　金光落下，地面轻轻一颤。
　　一股强悍无比的仙力风暴，瞬间扩散而开，无数人纷纷色变，来不及惊恐便见到那股咆哮而来的仙力，在距离自己等人还有数丈远的时候便悄然消散。
　　金光中的身影显露，一群年轻人激动的瞪大了眼睛。
　　“吴勇！
　　？”
　　忽然，张龙眼睛猛地突出，张大了嘴巴，满脸的不可置信，脱口而出道：“怎么可能，竟然是你这个废物……”此话一出，周围人脸色微微一变。
　　张龙也意识到了自己说了什么，顿时脸色一白，看向吴勇的目光充满了难以置信，惊恐交杂着嫉妒，这家|伙怎么可能这么强，刚刚那股强大的威压，竟然是他发出来的？
　　仙旋后期？
　　还是圆满？
　　这怎么可能？
　　吴勇听到张龙的话，脸上刚见到院长的喜色瞬间消散，冰冷的朝着张龙看了一眼，后者惊恐的缩了缩脖子。
　　吴勇冷哼一声：“我道是谁，原来是你张龙……
　　张力那自大狂的弟弟？
　　不愧是兄弟，性格一样的让人不喜！
　　蜕凡三重，就这点修为也敢说别人是废物，真是不知天高地厚！”
　　砰的一声，张龙一口鲜血喷出，身形猛地倒飞了出去。
　　重重跌落在地。
　　“……”众人连忙压抑住了呼吸，敬畏的看向吴勇，他们甚至都没看清对方怎么出手的。
　　一群人敬畏的看着吴勇，这家|伙年龄看上去没比他们大多少，为何实力会这么强，有些人隐约觉得吴勇有些熟悉，当年吴勇还是有些名气的，只不过一时半会没人想得起来。
　　“哼！”
　　随手重创了张龙，吴勇冷冷哼了一声，刚才归来的好心情被冲散了不少。
　　现场的氛围有些安静，没人敢出声说话，甚至连呼吸声都压抑了不少，人群中不少人对着吴勇投去了敬畏的目光，一些女生更是眼神闪烁，目露异芒。
　　只不过吴勇对于这些完全视而不见。
　　在一群人不解疑惑到逐渐愕然的目光下，吴勇快速走了几步，来到了一位白衣人面前，恭敬无比的弯腰行礼。
　　口中打着招呼。
　　“院长！”
　　轰！
　　众人只觉得五雷轰顶，一时间天旋地转，这个强者为什么对这个垃圾学院的院长如此恭敬？
　　还称呼对方院长，似乎是命运学院的学生？
　　一时间，众人隐隐猜测到了什么，却又觉得十分的不可置信，一股淡淡的悔意莫名涌上心头，一些年轻人滚动了下喉咙，似乎想要上前几步，但是又畏惧的收回了脚。
　　心中滋味复杂难名。
　　“院长，我们回来了！”
　　另一边，一直在看戏的吴暖暖也连忙上前行礼，旋即美眸好奇的看向站在院长身旁的陌生女孩，笑道：“这位莫非就是我们新来的小学妹？
　　你好，我叫吴暖暖！”
　　“吴勇。”
　　吴勇也注意到了林如雪的存在，笑着打了声招呼。
　　脸上没有了刚才的冰冷，显得有些和煦和亲和。
　　“……
　　啊，这，学姐学长好，我叫林如雪……”林如雪惊呆了！
　　这两个，是自己的学长学姐？
　　他们是命运学院的学员！
　　？这么强大的存在，如此年轻……
　　竟然只是一所学员的普通学员？
　　正常情况下，担任导师都绰绰有余了吧，到了这个修为，学院一般没什么能够教导学生的了，反而需要学生们反过来教导新人，成为学院新的导师。
　　当然，也有一些特殊的情况。
　　比如狂刀学院，因为拥有着可怕的强者坐镇，能够教导的学员实力也就越强，一些极为拔尖的学员即便达到了仙旋境，依旧可以保持核心学员的身份，继续求学。
　　可那是狂刀学院，整个不落城只此一家。
　　这命运学院，凭什么？
　　林如雪心中一百个不解，此刻却是没办法问出口，憋的整个人脸色都有些红了。
　　“不错，有些进步，没有白出去一遭。”
　　林成打量了一眼吴勇和吴暖暖，两人的修为都有了进步，全都达到了天道金身第二转的地步，身上的气质也发生了一些变化。
　　看样子和强大的对手厮杀，还是有不小作用的。
　　“好好努力，你们要走的路还很长，切莫懈怠了。”
　　林成淡淡吩咐道。
　　吴勇吴暖暖连忙恭敬应下。
　　“是，院长大人，我们一定不会让您失望！”
　　“尽早突破第二转，我会传授给你们后续的修炼功法。”
　　林成笑了笑，点了点头，算是肯定。
　　两人闻言，眼睛顿时亮的吓人！
　　出去了见识更多的强者之后，他们才明白院长传授给他们的功法有多么的强大，力量有多么的逆天，第二转还未彻底修炼圆满，两人便已经感觉几乎可以在仙旋境中横着走了。
　　单挑的情况下，几乎没什么人是他们对手。
　　若是彻底修炼圆满，恐怕神桥境也未必不能一战，这可是跨越了一个大境界对敌，简直不可思议！
　　“去吧，好好修炼！”
　　林成摆了摆手，两人恭敬应是，旋即悄然退下。
　　这一幕幕，以及所有对话，全都被一旁的林如雪一字不差的听到，此刻心中早就已经充满了无数的疑问和震撼，隐约间感觉自己好像接触到了一个了不得的秘密……


第548章 被钱压的喘不过气
　　说完这些，林成转身看向了林如雪。
　　“院长大人！”
　　林如雪连忙行礼。
　　“按照规矩，每个初次加入命运学院的学员，都会被传授一套特殊的功法。”
　　林成直接说道，“这功法的名字叫做天道金身，根据不同人的体质，可能会出现不同的增幅效果，初入的学员只能得到前两转的功法，修炼至圆满，可获得剩余的功法。”
　　“不出意外的话，第二转修炼成功，那个时候你将会拥有媲美仙旋圆满的境界。”
　　林成只说境界，没提实力。
　　这些东西，他已经解释了很多遍，遇到一个学员就说一遍，未免有些麻烦……
　　而林成本身，也恰恰是个不喜欢麻烦的人。
　　“多谢院长。”
　　林如雪感激道。
　　虽然不知道具体情况，但她心中有所猜测，这天道金身一定是一门十分了不得的功法，她脑海中忽然浮现刚才那两位学长学姐身上消逝的金光，那就是天道金身吗？
　　看起来好强大的样子！
　　“好好努力，加入命运学院，将会是你做过最正确的决定。”
　　林成随手将前两转修改版的天道金身传给林如雪，照例嘱咐了几句之后，便让福伯带着新学员离开了。
　　至于剩余的那些眼巴巴的年轻人，林成没有任何理会。
　　在所有人逐渐失望乃至绝望的目光中，林成的身影忽然缓缓消失。
　　这时候，剩下的一群年轻人心中忽然有种说不出的惆怅感，隐约间觉得自己恐怕失去了什么极为宝贵的东西，最终继续留下来也没什么作用，只能各自离开。
　　只不过所有人心中的疑惑非但没有减少，反而更多了。
　　那个学院究竟是怎么回事？
　　刚才那两个强大无比的男女，是这个学院的学员吗？
　　那个普通人一样的院长，刚才怎么会凭空消失了，对方到底是不是普通人？
　　林如雪选对了吗？
　　自己拒绝加入命运学院，究竟是对的还是错的？
　　此刻一群人脑子里乱糟糟的一片，只觉得嗡嗡作响，整个人显得有些杂乱。
　　……
　　他们不知道，这辈子最大一次改变命运的机会，就这样在某一个看似平凡的瞬间，随着他们做出的一个普通决定，在他们不注意的时候悄然溜走……
　　……有了第三个学员加入，命运学院变得热闹了一点。
　　并且，有了第三个，随着时间的推移，在福伯的不懈努力下，命运学院逐渐迎来了第四个第五个学生……
　　半个月过去之后，命运学院终于凑满了十位学生。
　　每个人都被授予了天道金身的修炼功法，各自拼命努力修炼。
　　只是，令林成有些诧异的是，命运学院中，最先达到天道金身第二转圆满的，竟然不是一直遥遥领先的吴勇，更不是本就强大的福伯，而是吴暖暖。
　　这个小姑娘的修炼天赋似乎出奇的高，修炼速度远超常人，尤其是修炼了天道金身之后，更是一路突飞猛进，仿佛体内有股力量觉醒了一般，越战越勇。
　　最终，吴暖暖成为了整个命运学院第一个突破天道金身第三转的人。
　　又是半个月过去。
　　紧随其后的，竟然依旧不是吴勇，而是一个后来者。
　　一个名叫天心的姑娘，也是十位学员中，最晚加入命运学院的人，然而却是后来居上，成为了第二个达到天道金身第三转的人。
　　吴勇第三个突破。
　　剩余七位学员，包括林如雪在内，全都达到了第二转的修为，距离第三转还有些距离。
　　……
　　学院学生多了之后，林成这个甩手掌柜觉得有必要为学院做点什么。
　　“身为一个院长，到底该为学生做一些什么事情呢，总觉得我这院长似乎不太称职，有损在学员心目中的威望……
　　真是让人头疼啊。”
　　林成苦思冥想，却着实不知道一个院长平日里该干些什么。
　　于是只好找来了福伯。
　　福伯对此也是两眼一抹黑，在他的印象中，院长似乎的确没什么太多的事情要做，最大的作用就是坐镇学院，维护整个学院的稳定团结，剩下的教学工作一般都由导师完成。
　　林成无语。
　　福伯沉默，片刻后忽然小心翼翼道：“院长，咱们的学院是不是该想办法重新修建一下，就算不重建，起码也要将一些教室和宿舍修缮一番，现在这模样恐怕会让学生心里有意见……”林成一愣。
　　脱口而出问道。
　　“这事我不是交给你去做了吗，话说回来，时间过去这么久了，为何还没弄好？”
　　这话一出，福伯顿时有点尴尬。
　　“有话直说！”
　　“是，院长……
　　那个，就是……”福伯叹了口气，无奈道：“院长你只说重建学院，可要重新修建一个学院可不是什么小事，这其中的费用很大的，吴家也没多少积蓄，学生们又都是穷困无比，没什么赞助……”林成微微皱眉。
　　福伯见暗示了这么多，院长都没听懂的样子，不由头疼的苦笑道：“没钱啊，院长，咱们学院太穷了，根本没钱去修建新的学院，您又不让随意暴露学生实力，如此一来想要赚钱就更难了，哪怕一座普通的学院，都需要不菲的费用……”恍然大悟！
　　林成这下子听明白了，原来是没钱。
　　一时间，有些哭笑不得。
　　好吧！
　　他还真没考虑到这个，毕竟像他这种被富有压的快要喘不过气的人，真没体验过被钱难住的生活……
　　真要说被钱难住，大概就是钱太多了，花不出去也是一种烦恼……
　　就算他想买几个大陆玩玩，那也得有人卖给他不是？
　　哎，不堪重富啊！


第549章 学员们心里苦，说不出来
　　“原来是这样。”
　　林成哭笑不得，他已经记不清自己多久没为钱的事情发愁过了，一时间倒是有些忘了，对于寻常人来说重建学院并不是一件多么容易的事情，耗费的钱财资源足以让相当一部分人感到绝望。
　　福伯尴尬的笑了笑。
　　“行吧，此事我来想办法。
　　你先打听一下学院重建具体情况，需要什么资源后续跟我说，需要的资源和钱财我来想办法。”
　　林成摆了摆手。
　　修建一个学院而已，不算什么大事。
　　“是，院长。”
　　福伯这才松了口气，颔首道。
　　真让他想办法筹集资源修建学院，还真是一件头疼的事情。
　　要是事情那么容易，不落城的强者也不算少，也没见大家都跑去建学院赚钱，反而都是选择外出猎杀异族，寻找宝物机缘……
　　可见，修建学院对于这些强者来说也是一笔不小的负担。
　　“对了，还有一件事。”
　　“帮我收集一下和学院有关的资料，顺便打听一下不落城最近有没有什么异常事情发生，如果有的话记得及时告诉我。”
　　“好的。”
　　福伯连忙应下。
　　林成点点头，福伯退下。
　　福伯的效率很高，没有了资源上的困扰，没过几天便有了消息。
　　不仅带回来了很多林成需要的信息，包括一些学院的基本运营方式……
　　虽然福伯不清楚院长大人要这些东西干什么，不过既然吩咐下来了，他照做就是。
　　“院长大人，这是我精心挑选的几处学院建造方式和地址……
　　其中各个价格版本都有，优点缺点又有所记载……”福伯恭敬的递过一沓纸张。
　　因为不是什么贵重东西，所以便没有采用信息玉佩记录。
　　……
　　毕竟学院比较穷，身为“总执事”福伯也得为学院考虑一二。
　　能省则省。
　　可见也是为了学院操了不少心。
　　林成接过一看，随便的选了下，最终相中了一个看起来十分大气的图纸。
　　直接定了下来。
　　“就这个吧！
　　看起来还不错的样子。”
　　福伯凑过来一看，顿时一愣，旋即犹豫道：“院长，这个会不会太大了，这学院怕是能容纳数千上万人了，咱们学院就这么几个人，会不会太浪费了一些？”
　　他丝毫不怀疑林成有没有这个能力买下，这些天他已经看明白了，这位神秘的院长实力绝对不止神桥境，身为院长绝对不会比学生还弱，恐怕所有人都低估了这位院长。
　　肯定是一位苦海境大能！
　　说不定，还是最最顶尖的那种！
　　这样的存在，出手买下一座学院的确算不得什么。
　　“不要紧，咱们学院迟早也会扩张的嘛，总得为以后做打算。”
　　林成笑眯眯的说道。
　　小钱而已，问题不大。
　　说着随手扔给福伯一枚储物戒，并且嘱咐道：“这里面的东西换成钱财和寻常资源，买下一座学院应该绰绰有余，剩下的就留在你那，以后学院用到钱的地方不会少。”
　　“另外，也顺便通知一下学员们，准备搬家吧。”
　　林成笑眯眯的说完，福伯随意感应了下储物戒内部，先是被储物戒巨大无比的空间震撼了一下，接着又被其中光芒氤氲的大量宝物闪花了眼！
　　深刻明白了什么叫做财大气粗。
　　“我这就去办！”
　　福伯连连深呼吸了几口，才压下了心中的震动。
　　……
　　学生们听说了学院搬迁的事情之后，不出所料的全都表现的十分兴奋。
　　在命运学院虽然学到了不少东西，可以说是价值无量，此生无憾。
　　然而唯一的缺点，学院的生活条件实在是太艰苦了，晚上住宿的地方，那些个宿舍不是少个门就是缺个窗，要么干脆就是连个屋顶都没有……
　　而且半夜睡觉，还需要保持一定的警醒，倒不是怕有人偷袭，主要是担心睡觉的屋顶会不会突然砸下来，毕竟之前有过先例，好端端的第二天就有学生鼻青脸肿的去上课。
　　这种苦日子，终于要到头了！
　　“太好了，终于要搬地方了！”
　　林如雪一脸严肃，小声的感叹一声。
　　这鬼地方，简直没法住人！
　　她都差点晚上睡觉被砸了好几次，太可怕了。
　　这要是没死在和凶兽歹人的厮杀中，反而哪天被头上掉下来的屋顶砸死了，那才是真的冤枉！
　　吴暖暖有些悲戚道：“是啊，太可怕了。”
　　“我上次刚睡着，结果房子塌了！”
　　“这鬼地方，我是一刻都不想继续待下去了……”叹息不已。
　　院长大人有时候说大方是真的大方，连神功都能随便传授。
　　可有的时候又小气的要命，简直和铁公鸡一般一毛不拔！
　　这学院都烂成这样了，也不说修一下！
　　“是啊是啊。”
　　其余人也都深有同感的连连点头。
　　彼此对视一眼，皆是重重松了口气，一时间竟然有些大难不死的庆幸感……
　　离谱！
　　因为林成的实力太强了，堪比天星境后期的境界，修炼起来逸散的一些道韵，虽然对于学员们的修炼有很大的促进作用，可连带着也让学院中的一草一木以及建筑都沾染上了一丝神异。
　　倒也没到出现异变的程度。
　　就是树木变得更加坚韧，建筑石头变得更加沉重而已……
　　所以他们不是在开玩笑，那屋顶掉下来真的会砸伤人的，哪怕他们大部分实力都超过了仙旋境。
　　听说要搬学院了，一时间所有人心情那是复杂无比。
　　有种终于逃出生天的诡异感。
　　“也不知道新学院什么样，希望不会和这里一样……”忽然，有人笑着提了一句。
　　然而，此话一出，场面忽然有点冷清。
　　良久，有人弱弱说道：“这，应该不会吧……
　　不过也不好说，以院长一毛不拔的性格，说是让我们出去住草窝我都信。
　　不过草窝就草窝吧，起码不会担心半夜被塌下来的房子砸死……”一把心酸泪！
　　有苦说不出啊。
　　“草窝？
　　不会有毒蛇吧……”有女生忽然皱了皱眉，有些悲惨叫道。
　　“啊这。”
　　“……”一群人悲喜交加，不知道该说什么好。
　　……
　　林成还不知道，因为一个疏忽，导致他在学员心中留下了铁公鸡的穷鬼印象。
　　如果知道了，肯定要大呼冤枉。
　　他现在穷的只剩下钱了，现如今随着每天不断签到，系统空间中的宝物已经都无法用堆积如山来形容了，各种各样的珍宝，仿佛垃圾一般随意丢在角落。
　　对于林成来说，最不缺的就是资源了。
　　他现在需要的是时间，大量的时间。
　　对他来说能够帮他提升修炼速度，节省时间的宝物才是最珍贵的，给予的时间足够，让他将一切的底蕴转化成实力，才是林成最看重的。
　　否则宝物再多，没时间消化。
　　有命拿钱没命花，留那么多宝物有什么用，难不成为了哪一天被杀死，给凶手多爆点装备？


第550章 先凑合着住吧
　　确定了学院搬迁的地址，一切进|入正轨。
　　十位学员全部将天道金身的修为达到了第二转以上，其中几位佼佼者更是突破了三转，战力有了翻天覆地的变化。
　　即便林成撒手不管，以现在的命运学院力量，也足以在不落城占据一席之地。
　　“天道金身前两转修炼较为容易，从第三转开始，速度会逐渐慢下来……
　　不过有我在，应该足以帮他们短时间将修为提升上去，若是什么时候能够出几位天位，那时候对我才算是有了大帮助。”
　　“希望一切顺利！”
　　林成对于这些学员抱有很大期待，不出意外这些学生都将会成为文明之城的契约者，执掌神器的力量，到时候都将会成为天界的大人物，人族的顶梁柱。
　　虽然目前看似一切平稳，但是林成心中一直有些淡淡的不安和紧迫感。
　　仿佛身后有一只看不见的食人猛兽，在逐渐的朝他靠近，悄然展露出獠牙，只要等他放松下来，就会陡然扑上来给予他致命一击，让他万劫不复。
　　“仙帝尸身炼化大约估计还有八个月。”
　　林成心中轻轻叹息一声，仙帝尸身炼化，他将会彻底占据整个巨苍大陆，并且将其化作自己的地盘，在诛仙古阵辐射范围内，他将会拥有抵抗绝大部分危险的底气。
　　与此同时。
　　造化塔中的林成修为也是与日俱增，一日千里。
　　并且，因为天界与小仙界的时差，数百倍的时间流速差距，令造化塔中林成的修为提升速度更是暴增一大截，对于造化塔的掌控也是不断提升，相信用不了多久，就可以彻底掌控造化塔。
　　哪怕他还无法发挥造化塔全部威力，却也足以纵横天界。
　　对于那位神秘的造化之主，林成也是充满了好奇，那位身份神秘，疑似一位极早的穿越者，创造了造化塔，修为更是通天彻地，更是疑似系统的创造者……
　　还有穿越者的秘密，随着实力一步步提升，林成觉得自己距离真相在一步步接近。
　　一直以来，林成都有意的忽略系统的存在。
　　他与系统所处的层次，差距太大太大，想太多也是没有意义。
　　可现在，仙帝尸身即将炼化，造化塔即将掌控，造化塔林成体内演变的奇异世界，又得到了第二件神器……
　　一系列的变化，将会导致林成的实力发生一个质变的飞跃，所以他渐渐开始正视这些问题。
　　逃避终究不是解决问题的办法。
　　“造化塔中的‘恶’，最近异动似乎少了一些，也不知道是因为我实力提升，对于造化塔掌控力提升，给祂造成了威胁，还是因为一些别的缘故……
　　这东西迟早也要解决。”
　　心情略显沉重。
　　……
　　意识回归，林成轻轻吸了口气，默默运转天道金身，一股强悍无边的力量自林成体内不断循环流转，可怕的波动令周身的空间不断扭曲、湮灭。
　　天星境后期。
　　下一步，已经可以着手准备冲击劫月境，冲击天道金身第六转。
　　“我的修炼速度越来越快了，这位穿越者前辈倒是给我留下了一份大礼，这具仙帝尸身带来的好处太大了，随着我修为的提升，修炼速度竟然不减反增……”林成感受到体内一丝丝不断高涨的力量，眼中不由自主露出喜色。
　　值得欣喜。
　　实力，才是他应付一切未知的根本。
　　……
　　“哇，这里就是新学院吗！
　　？”
　　“好漂亮！”
　　“好大！”
　　“……
　　呀，真的好大……”“……”一群学员看着面前的新学院，宏伟壮观，简直有些不敢相信自己的眼睛，院长这个一毛不拔的铁公鸡，竟然真的大出血了，不可思议！
　　！“这么大的学院，这起码能住下上千人吧？”
　　看着学生们惊叹不已的样子，福伯和蔼的笑了笑，林成也满意的看着新学院。
　　这才有点样子。
　　之前那个学院，实在是太寒碜了。
　　当然，修建学院也是林成临时起意，只不过是感受到了吴勇身上有一丝熟悉的味道，可能和消失的小仙界前辈有关，所以才想要多加照顾一番。
　　建立命运学院，也只是为了好玩而已。
　　现在随着学生慢慢变多，想法也出现了一些变化。
　　看着学生们崇拜的目光，林成显然十分受用，觉得有必要将学院扩大一些。
　　多招收一些学员。
　　招收个万八千人，到时候走在学院里，喊起“院长好”都有气势。
　　新建立的学院，其实说不上的新建，只是很久之前就已经建造好了的，只不过因为某些原因买家跑路了，导致这学院搁置了下来，建造者也头疼万分，修建这座学院可是耗费了不少人力物力。
　　这么大的学院，再想卖出去，几乎就不可能了。
　　恐怕只有一些最顶尖的学院，如狂刀学院买得起，剩下的一些根本没那个资本，也没那个必要买。
　　这笔买卖，简直亏到姥姥家了。
　　幸亏福伯出面，帮他解决了大难题。
　　对于福伯，那卖家是千恩万谢，还主动打了个友情折扣，顺便赠送了不少东西。
　　“不错，不错。”
　　林成在学院里逛了逛，感觉很满意，“这学院虽然整体层次低了点，有些简陋。
　　不过对于现如今的命运学院倒也够用了，先凑合一段时间，后面有需要再重新修建好了。”
　　一旁的福伯听了这话，顿时有些傻眼。
　　有些无语。
　　这还层次低，简陋！
　　？这都堪称富丽堂皇了好吧，知道的是学院，不知道的还以为这里建了一座皇宫呢！
　　院长这眼光也太高了吧？
　　……
　　新的命运学院有了着落，学生们高高兴兴入住了。
　　林成照常当着甩手掌柜，除了偶尔教导一些修炼上的难点，几乎没什么存在感。
　　一切事情都有福伯打理。
　　不知道的，还以为福伯才是院长。
　　随着命运学院的出现，渐渐的也引起了很多势|力和目光的注意。
　　这座空置的“皇家学院”已经空置了很久，结果忽然好像有人住进来了，不由很多人好奇万分。
　　只是，好奇的人多了，一系列麻烦也接踵而至。
　　……
　　这一日，命运学院终于是迎来了一群不速之客……


第551章 不速之客，鬼鲨帮
　　这一天。
　　命运学院中，林成正闭目修炼，忽然睁开了眼睛。
　　他感应中，命运学院多出了大量陌生的气息，不由轻轻蹙眉。
　　“……
　　水浅王八多，一天天的就知道找事……”林成嘀咕一句，便懒得再去理会。
　　福伯能解决最好。
　　解决不了他再出手也不晚。
　　反正人都在命运学院，他在这，也出不了什么大乱子。
　　继续修炼。
　　一念至此，林成缓缓闭上眼睛，周身再次浮现出大量璀璨的星光，隐约间似乎构铸成了一轮若隐若现的明月，透着一丝丝精纯可怕的寒气……
　　这是即将跨入劫月境的征兆。
　　……
　　此刻，命运学院大门口迎来了一群不速之客。
　　一群黑衣人，没有遮掩面容。
　　个个五大三粗，满脸横肉，眼神凶狠无比，一看就十分不好惹。
　　这群人的出现，立马吸引了来来往往大量好奇和畏惧的目光，很快远远的便聚集了一大群围观群众，好奇的看向这边，似乎是想要打探一下发生了什么事情。
　　有人似乎认出了这些黑衣人，明显有些忌惮和恐惧。
　　“这些滚刀肉怎么来这了，谁招惹到了这群可怕的家|伙？”
　　“是鬼鲨帮的家|伙，领头那个好像是鬼鲨帮的帮主，好多年前便是神桥巅峰的强者，现在说不定更强了。
　　嘶……
　　这位在不落城名气可不小，真正顶尖大人物，怎么会突然跑到这里来，看来是要发生什么大事了。”
　　“谁知道那个命运学院是什么鬼，好像头一次见到？”
　　“能买得起这么大的学院，应该不简单……
　　鬼鲨帮是这一带的霸主，不会是想来‘收好处’吧，嘿，能买得起这么大学院，肯定富得流油，难怪会被鬼鲨帮盯上。”
　　“这下要大出血了，这群鬼鲨帮的家|伙可不是好惹的……
　　连帮主都亲自来了，这下子可没那么容易打发，也不知道这命运学院会怎么应付。”
　　“有好戏看了……”一群路人远远指指点点，低声议论着。
　　……
　　“铛！”
　　为首的一名大胡子中年，重重将一柄刀拄在地面，发出一声清脆的金铁声，下一秒一声巨大的冷漠声陡然迸发，化作无尽波浪朝着命运学院席卷而去。
　　“姓福的，给我出来！”
　　“……
　　给我出来！”
　　“……
　　出来！”
　　一声接连一声的回音，在命运学院上空不断回旋激荡，发出铮铮巨响。
　　庞大的气息威压，更是宛如一汪深不可测的大海，瞬间笼罩天地，无数人面色一白，骇然失色！
　　好可怕的压力！
　　“黑鲨的实力又提升了，怕是真正达到了苦海境！”
　　远处，一名似乎是认识黑鲨的强者，脸色狂变，身形一动连忙闪退千万米，这才重重松了口气。
　　可怕！
　　无比的可怕！
　　苦海境，放眼整个大陆都算是有名的强者了。
　　“轰，轰，轰……”随着黑鲨气息落下，整个命运学院轻轻一颤，紧接着一道道气息飞速升起，抵御那可怕的威压。
　　很快，福伯连同十位学员，全都出现在了命运学院门口，脸色凝重难看的望着黑鲨一群人。
　　一瞬间判断出了局势，来者不善！
　　似乎是来找茬的。
　　“为首的那个黑胡子，给我的压力好大，很可怕的强者！”
　　吴勇见到黑胡子，瞬间心脏狂跳，一阵阵心悸，瞳孔骤缩！
　　他明白，自己绝对不是这黑胡子的对手。
　　他虽然天道金身达到了第三转的地步，然而实力却是顶多媲美神桥中期，可哪怕神桥巅峰距离苦海境都是一道巨大的门槛，堪称天堑，一位苦海境轻易就能灭杀一位神桥巅峰。
　　至于他，那就更不用说了。
　　他绝对在黑胡子手下坚持不了几个回合。
　　“苦海境！”
　　这时候，其余学员也是纷纷变色。
　　脸色凝重无比。
　　遇上麻烦了！
　　这一次来的黑鲨帮强者很多，除了为首的大胡子之外，剩下的一群人也不弱，其中神桥都有好几位，剩下的也全都是仙旋境的存在，至于蜕凡的甚至一个都没有。
　　这黑鲨帮，底蕴很深。
　　这股势|力，哪怕放眼整个大陆都能占有一席之地。
　　特别是如今天位尽数隐匿的情况下，苦海更是至高无上的存在。
　　“谁是福伯？”
　　这时候，大胡子身后，忽然站出来一个神桥境，冷冷的看向对面。
　　福伯上前两步，脸色凝重，拱了拱手：“正是在下，不知黑鲨帮大驾光临，有何贵干？
　　我命运学院，似乎并没有和贵帮有什么冲突吧？”
　　从表面看，命运学院这边明显落了下风。
　　人数上就少了一大半，质量上，也只有吴暖暖、吴勇、天心以及林如雪四个人跨入了天道金身第三转，就连福伯都还差一点。
　　面对苦海境的威压，仙旋境更是压力巨大。
　　不过对于这一幕，命运学院这边，众人心中虽然紧张，却也没什么害怕，因为院长大人还在学院里呢，到了如今几乎所有学员都明白，院长大人深不可测，绝对不可能是一个普通的神桥境。
　　他们也有苦海坐镇，所以对于鬼鲨帮的来犯，虽然有些谨慎，却没太多担心。


第552章 谁让你弱呢
　　福伯站了出来。
　　眼神凝重万分，来人很强，尤其的领头的那个黑胡子，他完全看不透。
　　可怕无比。
　　“你就是福伯？”
　　这时候，听了福伯的回答，气息瞬间爆发，那人冷声道：“哼，真是好大的胆子！
　　你可知道自己错在哪了？”
　　神桥境的气息激荡而出。
　　福伯迎面撞上一股庞大的压力，闷哼一声，脚步连连后退。
　　刹那间，所有命运学院的学生脸色都冷下了下来，齐刷刷闪身挡在了福伯身前，脾气火爆的吴暖暖见到福伯受伤，气息陡然冷了下来，杀意浓郁。
　　抬手击破了对方的气息威压。
　　美眸微眯，冷喝道：“哪来的阿猫阿狗，上来就乱咬人！
　　？”
　　“你说什么？”
　　那人眼神骤然冰冷无比。
　　黑胡子壮汉身后一群人，眼神瞬间不善，大有一言不合出手杀人的意思。
　　“哼，你以为我们会怕你们不成？”
　　“说的就是你，信不信再敢挑|衅一句，老娘当场斩了你！”
　　命运学院众人也不是好惹的，见状同样气息爆发，冷笑不已，丝毫没有半点畏惧之意。
　　除却为首的黑鲨，剩余的那些鬼鲨帮之人，他们完全有信心对付。
　　至于黑鲨，他敢出手，院长肯定不会坐视不理。
　　一时间，气氛有些焦灼。
　　“哼，够了！”
　　就在这时，一直沉默不言的黑鲨忽然动了，没见他什么动作，忽然一股浓郁的黑色仙力冲击波，从他手下的鬼头刀中迸射而出，宛如巨蟒般席卷前方。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，天地变色。
　　命运学院众人脸色微微一变，被这股强大无比的冲击波瞬间压制，连连后退。
　　十人联手，退后了上百米距离，这才堪堪抵挡住对方这随手一击。
　　一时间，心中皆是震撼不已。
　　同时心中纷纷有了判断。
　　这家|伙，绝对不是神桥境，否则不会这么强大！
　　“黑鲨，恐怕真的晋升了苦海境。”
　　不止是命运学院众人，黑鲨这一随手释放的力量，直接席卷了天地，宛如一轮拔地而起的黑色飓风，除却站在中央的鬼鲨帮众人，包括外围一些看热闹的人群也遭了殃。
　　眨眼间，被强大的威力波及，纷纷退后，不少人更是口吐鲜血，双眼无神，脸色惊恐无比。
　　“这力量，不是神桥境！”
　　“苦海，这黑鲨竟然不声不响的晋升了苦海境，怪不得鬼鲨帮最近动静嚣张了不少，原来是多了一位苦海境坐镇……
　　要是咱们有一位苦海境，我也能这么有底气，哎。”
　　“苦海境啊，鬼鲨帮这下子，算是一步登天了。”
　　“……
　　黑鲨最近如此低调，还以为是出了意外，没想到竟然是在趁机晋升苦海，还真让他给成功了……”“通知回去，黑鲨晋升苦海，让家族准备好礼物，做好上门拜访的准备，一位新晋苦海肯定会引起很多人重视，我们一定要把握好机会！”
　　“赶紧通知王爷！”
　　“……
　　通知楼主，鬼鲨帮不可招惹，上次抢占鬼鲨帮的那块灵田，尽快归还，不要引火烧身！”
　　“不落城多了一位苦海，看样子顶层的势|力说不定会出现一些动荡，这是我们家族的机会，一定要把握住。
　　还有去查查这命运学院的底细，虽然不知道鬼鲨帮为何找命运学院的麻烦，不过有机会的话，不妨帮鬼鲨帮一把，展示诚意。”
　　“是，大人！”
　　“……”无数人心生震撼，或许对于林成来说，一位苦海境算不得什么。
　　然而对于绝大多数普通生灵来说，对于不落城甚至是整个巨苍大陆来说，诞生一位苦海境，都是了不得的头等大事。
　　到时候，苦海宴，各方强者拜贺，那都是少不了的。
　　显然，有些人和势|力，在见识了黑鲨展露出来的实力之后，已经开始打一些小心思了。
　　……
　　“够了！”
　　黑鲨冷漠的声音传出，仿佛天外之音，带着浓浓冷酷。
　　庞大的黑色仙力，缠绕周身，隐约间仿佛形成了一座虚幻的黑色海洋，见识到这一幕众人心中再无疑问，苦海境！
　　仙力化海，这是苦海境的标志之一！
　　见到这，不少人心中纷纷一凛，又是敬畏又是羡慕。
　　苦海境，真正的一步登天。
　　见到黑鲨出手，福伯皱了皱眉，示意吴勇等人让开，走了出去。
　　“刚才阁下手底下的人，指责老夫，现在阁下又仗着实力强大，肆意欺压我命运学院……
　　扪心自问，我等自来到此地，不曾惹是生非，敢问何错之有？”
　　“以至于阁下以堂堂苦海之身，亲自来此？”
　　“若是真有过错，我命运学院自当改过赔罪……
　　不过！”
　　福伯这一刻语气也没了一开始的和善，透着一丝丝不满和敌视，猛地一挥袖袍，即便是面对一位苦海境强者，福伯依旧展现出了强大的气势，“倘若阁下故意上门挑|衅，那我命运学院也不是什么善地，若是阁下不给个满意的交代，不仅今天此事难了，阁下恐怕也别想轻易离开！”
　　此话一出，天地寂静。
　　福伯的声音传出去很远，以至于很多人都一字不漏的听了进去。
　　不由愕然的张了张嘴巴，不少人更是嗤笑出声，似乎是在嘲笑什么。
　　“这算什么，老实人的怒火？”
　　“……
　　这哪来的老头，口气倒是不小，可惜鬼鲨帮可不是什么圣人，那是一言不合拔刀杀人的主，可不是打嘴仗打赢就行的，这话也敢说出口，愚蠢！”
　　“这老头死定了！”
　　远处发出了窸窸窣窣的笑声，一些原本面露紧张的旁观者，此刻都是哭笑不得。
　　这威胁……
　　简直是一点力度都没有。
　　人家可是苦海境强者，你凭什么？
　　这老头子，傻了吧？
　　“哈哈哈……”鬼鲨帮众人闻言也是大笑出声，嘲笑福伯的幼稚。
　　哪来的傻子？
　　“呵呵……”黑鲨先是一愣，接着咧开了嘴，发出残忍的笑声，很快冷漠道，“胆子不小！
　　不过在外面混，光有胆子可不够，废话少说，这命运学院就是你的吧。”
　　黑鲨扫了眼对面一群人，似是有些惊异。
　　本来，他觉得只是一群暴发户，买下了这个学院，结果好像的确有点东西，这几个家|伙实力都很强，看来是这个学院的导师了，四位神桥，实力的确不弱了。
　　“看在是第一次的份上，无知者无畏，我可以原谅你的冒犯。”
　　黑鲨冷漠无比，双手按在鬼头刀上，沉声说道。
　　“我也不和你啰嗦，在我地盘上办学院，老规矩……
　　给你两个选择！”
　　“第一，每年上交鬼鲨帮一百万极品仙石！
　　不过由于你刚才出言不逊，作为惩戒这一次翻倍，两百万！”
　　“第二条路，一人留下两条手臂，自废修为都给我滚蛋，学院留下！”
　　福伯脸色变了，“你……”“哼！”
　　黑鲨冷冷一笑，不耐烦的打断道，“不要浪费时间，我的耐心有限，趁着我今天心情不错，不要不识抬举……
　　弱肉强食，财不露白，这就是你们最大的罪过，愚蠢的人是活不长的，你们已经犯了两个错误——弱和蠢！”
　　“这一次，碰上了我算你运气好，破财免灾。”
　　“老子给你们上了一课，收点学费不过分吧。”
　　这下子众人算是明白了。
　　原来是来收“好处”的，说的再多都是废话，摆明了就是以力压人。
　　这一次，鬼鲨帮来没别的目的，没什么仇怨不仇怨，也无关阴谋诡计，简单说就是欺负人，收好处，弱小就要挨打！
　　“这，凭什么！
　　？鬼鲨帮有些太过分了吧，这不落城还有公平正义可言吗。”
　　远处，有些年轻人似是想起了一些不好的回忆，也曾遭遇过类似的事情，不由下意识的皱了皱眉。
　　身边人奇怪的看了他一眼，好笑道：“少见多怪，这不是很正常的事情？”
　　“弱小就是原罪，谁让你弱呢？”


第553章 恼羞成怒的黑鲨
　　“我明白了。”
　　这一次，福伯忽然有些莫名的蛋疼，搞了半天，还以为是某些仇家找上门来了。
　　结果是来了一个强盗土匪。
　　他一开始直接忽略了这一点，因为他下意识的觉得，院长大人在这，谁敢不要命的跑来抢东西？
　　那不是找死吗？
　　结果……
　　还真有！
　　“轰！”
　　黑鲨气息爆发，一脸冷漠，鬼头刀泛着一股令人心悸的可怕杀意，“少废话，在我的地盘上，想要建立学院，就要遵守我的规矩，否则谁来了都没用！”
　　刹那间，天昏地暗。
　　黑鲨身后的黑色仙力海洋，忽然急速沸腾膨胀起来，眨眼间天地间海浪滔天，闪电雷鸣。
　　可怕的黑色海洋笼罩天地，无数人骇然的抬头，惊恐万状。
　　这一刻的黑鲨，仿佛化身天地主宰一般，冷漠的宛如神灵，冰冷的注视着下方的命运学院众人，福伯等人顿时感受到了一股窒息的压力，这来自于双方巨大的实力差距。
　　渐渐的，黑鲨有些不耐烦了。
　　“看样子，还是我太好说话了，让你们觉得或许可以钻空子……”陡然间，黑鲨眼神彻底冷了下来，手中握着一柄数百丈的黑色长刀，上面缠绕着森然的黑气，这柄长刀出现的刹那，整片天地温度骤降。
　　晴空万里，忽然有雪花飘落。
　　仔细看的话，这些雪花全都透着一丝丝黑青色，古怪无比。
　　看似普通的雪花，只要落在人身上，便会瞬间将一个活生生的人冻成冰雕，风一吹便骤然破碎！
　　漫天飞舞的无数雪花，仿佛死神的镰刀一般，高悬众人心头，包括围观的大量强者在内，所有人心脏都是狂跳不止，骇然的盯着那漫天的雪花，四肢都变得有些僵硬。
　　可怕！
　　恐惧！
　　一时间，一股绝望的氛围在天地间弥漫。
　　苦海境的强大，远不是这些人能够想象。
　　“去死吧！”
　　黑鲨的身形也开始无限拔高，眨眼间变得仿佛一座山岳一般顶天立地，巨大无边，那张巨人般的脸庞上，忽然露出一抹狞笑，手中长刀高高举起，无数人的心也跟着提了起来。
　　“喝！”
　　下一秒，长刀重重挥下！
　　无声无息的，长刀所过之处，天地间浮现出大量混沌色彩，空间纷纷破碎。
　　众人惊恐四散。
　　却是速度太慢，比起长刀落下的速度远远不及。
　　“你敢！”
　　福伯又急又怒。
　　“轰轰轰……”命运学院众人联手撑起的防御，在这长刀之下根本没有丝毫抵抗之力，眨眼间无数防御便如脆纸一般轻易被撕碎。
　　旋即长刀去势不减，带着黑鲨张狂的大笑，迅速落下。
　　眼看着下方命运学院众人即将惨死，很多人颇有不忍的闭上了眼睛。
　　叹息不已。
　　一群倒霉的家|伙，怎么就被鬼鲨帮盯上了。
　　不过也有一些幸灾乐祸的人，眼珠子不断转动，眼神闪烁，似乎是思考着事后怎么从中捞取一些好处。
　　也有一些人表现的漠不关心，满脸冷漠和不屑。
　　……
　　“轰！”
　　长刀最终狠狠落下，不过命运学院众人却是完好无损。
　　一声巨响，福伯忽然重重松了口气。
　　黑鲨却是惊疑不定的皱了皱眉，疑惑的看到，自己的长刀竟然停在了半空，仿佛劈砍在了一堵看不见的墙壁之上，无法继续落下半点……
　　“怎么会这样？”
　　其余人也都看到了这一幕，不由瞠目结舌。
　　一些心思敏锐的人，立马察觉到了不对，心中暗暗震惊。
　　这命运学院……
　　似乎不简单。
　　“哼！
　　！”
　　黑鲨似乎是感应到了什么，眼神闪烁，那柄巨大无比的黑色长刀陡然消失不见，他知道应该是有强者出手了。
　　“鬼鬼祟祟，既然出手了，那就现身吧！”
　　“没想到这小小的一个破学院，竟然还有人愿意出头，算他们好运。”
　　黑鲨等了片刻。
　　虚空中没有半点动静。
　　远处的人群一个个也都瞪大了眼睛，不肯放过一点细节，好奇的四处打量。
　　暗中还有强者？
　　“怎么，不敢现身？”
　　“还是说，我黑鲨不值得让你现身吗！”
　　等了一会，黑鲨脸色渐渐阴沉，在他看来能够拦下他这一击，暗中隐藏之人肯定也是一位苦海境，这是毫无疑问的！
　　既然苦海境出手，同等层次强者出头，他明白今天奈何不得命运学院。
　　然而，大家都是有头有脸的大人物，这个时候哪怕敌对，也要现身一见才是，否则就是不给面子，注定要结仇的！
　　对方不现身，显然是没把自己放在眼里。
　　这让黑鲨心中憋了一股气。
　　他好不容易突破苦海，自问绝对不比那些老牌苦海差多少，结果人家似乎根本没在意他。
　　这让他如何能够咽下这口气？
　　“好好好，既然你不出来，不给我面子，那就别怪我不留情面了！”
　　再度等了一会，见还没有人现身，黑鲨被气笑了。
　　很好！
　　真的没把他放在眼里，既然如此，那他就干脆灭了这座学院，看他出不出来！
　　强者不可辱！
　　放眼大陆，苦海境已经是顶级强者。
　　哪怕对方可能在苦海境上走了一段距离，实力强大一些，这样做在强者们看来也是一件十分挑|衅的事情，到了这个层次，最为看重脸面！


第554章 这是哪来的愣头青
　　黑鲨这一刻愤怒无比！
　　不给面子！
　　好，你不给我面子，那就不要怪我也不给你面子了。
　　你不是要庇护这学院的人吗，那好，你不给我面子，那我就杀了他们！
　　“轰隆隆……”黑鲨脸色阴沉，周身黑色仙力海洋澎湃咆哮，一股股令风云变色的可怕波动不断传递而出，黑鲨的身影也逐渐消失，取而代之的是一尊万丈虚影！
　　庞大无边，雄伟的力量波动席卷了大半个不落城！
　　这一刻，无数古老强大的存在，忽然若有所感的朝着命运学院的方向看去，有惊讶、有冷漠也有震撼，种种情绪翻滚在每个人心中。
　　“那是谁，这气息……
　　苦海境？”
　　“又有后生跨入苦海层次了，初入苦海倒是不弱。”
　　“有些熟悉，好像是鬼鲨帮那个家|伙，竟然真的让他成功了，这气息好像透着怒火，这是和哪个老家|伙起冲突了？
　　有趣有趣……
　　若不是闭关到紧要之处，真想去看看热闹。”
　　此刻，整个不落城都有些被惊动了。
　　当然，距离太远的话，能够感应到这股气息的只有一些同样强大无比的存在。
　　“是黑鲨！”
　　“他突破了！”
　　“是苦海境，不落城内不允许随意爆发苦海境战斗，到底是谁这么不守规矩，胡来！”
　　“……”黑鲨此刻心中被怒火翻滚，加上刚刚突破苦海境，哪里知道什么规矩不规矩。
　　心中此刻就一个念头，把面子讨回来！
　　“有本事再接我一刀！
　　！”
　　黑鲨咆哮一声，巨大的投影携着雷霆万钧之力，从天而降，轰鸣着宛如彗星一般狠狠撞击在那无形的屏障之上！
　　轰隆！
　　刹那间，地动山摇。
　　恐怖的冲击波自碰撞点散开，可怕的威力下，如同黑色巨蟒一般的蜘蛛网裂缝，飞快朝着四面八方蔓延而去，沿途所过的两侧房屋纷纷倒塌，无数人惊骇逃命。
　　茫然抬头，惊恐不已，发生什么事情了？
　　“轰，轰，轰，轰……”“给我破！”
　　“破开，破开破开！
　　！”
　　黑鲨彻底疯狂了一般，一刀接着一刀，仿佛一道道漆黑的闪电一般，疯狂轰击在那无形的屏障之上，一圈圈无形的波动快速荡漾而开，可怕的毁灭波动肆虐天地，形成了恐怖的风暴。
　　无数人头皮发麻，抱头鼠窜。
　　这等强者交手，完全是神仙打架，凡人遭殃。
　　然而，正当无数人惊恐不已的看着即将吞没自己的冲击波到来，忽然那些可怕的余波猛地一滞，接着瞬间凭空消散，好像从来没有出现过一般。
　　这一幕，令众人心脏狂跳，好险！
　　接着，又有些疑惑，怎么会凭空消散？
　　……
　　与此同时。
　　正处于修炼状态之中的林成，耳边不断传来一波波噪音，让他原本平静的脸色渐渐染上了一丝不悦。
　　某一刻，周身那萦绕的海量星光陡然消散一空。
　　最后一刻，隐约形成了一个庞大的寒月形状，不过并非满月，而是残月。
　　“终于跨入劫月了。”
　　林成重重吐了口气，白雾将空气冻结，隐约有漆黑的空间裂缝出现，惊悚无比。
　　跨入劫月之后，一步步提升，将残月化作半月，接着形成满月便可以尝试着冲击下一个境界——神阳！
　　不过，那还需要一些时间。
　　林成皱了皱眉，无边的神念宛如浩瀚的潮水一般，瞬间朝着外面扩散而去。
　　刚才一直处于修炼的关键时期，所以没有理会外界的变化，本来以为只是一件微不足道的小事，结果不知怎么回事却是演变成了现在这般模样。
　　“好大的胆子。”
　　林成眼中寒芒闪烁。
　　哪来的愣头青？
　　一个新晋苦海，林成本来没放在心上，没想到对方反而得寸进尺了。
　　不断的冲击自己留下的防御。
　　“唰！”
　　林成的身形忽然消失。
　　若是只是一点小冲突，林成不至于事事亲自出手，那无疑是太过以大欺小，没任何意义……
　　加上林成也有意锻炼一下学生，若是什么麻烦都有他出面，学生们岂不是全都要养废了？
　　不过，一般的锻炼可以。
　　眼下对方明显是挑|衅，林成自然不能看着对方嚣张胡来。
　　……
　　“轰！”
　　外面的黑鲨乐此不疲的攻击着，从一开始的憋屈，到了现在有些暗爽，“看来这个家|伙是个空有实力的胆小鬼，根本不敢和我正面较量，哼哼，既然你不出来，那就别怪我了！”
　　一念至此，他攻击的更狠了！
　　可怕的巨响，宛如巨雷一般响彻天地。
　　密密麻麻，接连不断。
　　远处的人群已经一退再退，因为靠得太紧很容易被可怕的音波震伤，一个不慎甚至可能直接殒命。
　　“破！”
　　攻击了一阵，感觉差不多了，黑鲨眼中露出一丝喜色，意识到这或许是一个提升名气威慑四方的好机会，刚晋升苦海，便压下一名老牌苦海境，这可不多见！
　　于是，趁着附近人多。
　　连忙大喝一声：“缩头乌龟，看我破开你这垃圾防御，识相的赶紧滚出来，看你黑鲨爷爷怎么教训你！”
　　见到没有任何回应，黑鲨暗道果然，底气更是十足！
　　喜悦无边。
　　却是丝毫没察觉到，当他喊出这句话的时候，天地间的光芒忽然暗淡了不少，一股无形的庞大杀意正在飞快的凝聚……


第555章 刀势已大成，谁来都没用
　　“轰隆隆！”
　　黑鲨手中大刀疯狂挥舞，在天地间掀起一股可怕的雷霆风暴，一股股紫黑色的雷霆疯狂在天地间肆虐，稍微一点波及就会在地面上留下一个巨大痕迹，宛如陨石坑一般。
　　“哈哈哈，看你这次还拿什么挡！”
　　黑鲨狂笑一声，眼神冷漠无比，瞬间狠狠一刀劈出。
　　“嗡！”
　　“轰！”
　　一抹可怕的刀光冲天而起，这一瞬间，仿佛整片天地都被一分为二！
　　那无形的墙壁，宛如镜面般应声破碎，咔嚓声不绝于耳，同一时间那密密麻麻宛如蜘蛛网般的空间裂缝，也映入了所有人眼中，不由惊骇的瞪大了眼睛。
　　“这就是苦海境的力量吗……”一位神桥强者，看着那布满整个视野的漆黑裂缝，苦笑中带着浓浓的感叹和敬畏。
　　他虽然是神桥境，甚至接近了神桥巅峰，距离苦海只差一个层次。
　　然而，他却是万万做不到这一点。
　　别说一刀破碎整个天地，就算是想要划开一道简单的空间裂缝，都显得十分吃力。
　　然而黑鲨却是轻易就能做到。
　　“苦海境和神桥境的差距，真的是太大了……”“我何时才能跨过那道天堑？”
　　这位神桥境强者羡慕不已，这一道天堑拦住了不知道多少和他一样的人，或许这一拦就是一辈子，都是十分正常的事情，想要突破苦海境，太难太难。
　　……
　　“轰！”
　　陡然间，黑鲨爆吼一声！
　　万丈身躯，陡然间爆发出恐怖无比的波动，发出一种深邃的黑芒。
　　下一秒，便见到一柄横贯天地的百里长刀，仿佛天外之刃，从天而降。
　　带着无比的冷漠，无边的冷酷霸道，仿佛一座看不到尽头的太古神山一般，瞬间朝着命运学院刺下！
　　只是一个刀尖，便让人一眼看不到尽头，庞大无边！
　　占地数十公里的命运学院，此刻在这长刀之下，似乎也显得没那么庞大，甚至在那恐怖的威能下，有些格外的渺小……
　　天空、大地，人群都在疯狂的颤栗。
　　可怕！
　　这一刻，所有人都感受到了一股浓浓的心悸！
　　“轰，轰，轰……”远处，一道接着一道气息升起。
　　透着浓浓的愕然，以及一丝丝忌惮。
　　很多古老的存在，感受到了威胁的气息。
　　“轰隆隆。”
　　这一次黑鲨直接全力爆发了苦海法相的威力，施展出了这全力一刀，哪怕同境界的苦海境强者，面对这一刀也不敢硬接，只能暂避锋芒。
　　轰鸣声响彻天地。
　　不少人脸色狂变，其中甚至不乏一些刚刚神念探来的苦海老怪。
　　“噗！”
　　至于下方正面承受了这股可怕压力的命运学院众人，更是一个个面色惨白，身躯踉跄，更有人忍不住一口鲜血喷了出来，眼中皆是带着浓浓的震撼以及深深的无力。
　　一直以来，命运学院的学生们对于自己的实力都是颇为自信。
　　修改版的天道金身，给予了他们很大的信心。
　　所以，整个人都有些膨胀了。
　　就连一向稳重的福伯都是如此，骤然得到可怕的力量，背后又有着神秘院长这尊大靠山，完全失去了压力。
　　然而，这一刻直面苦海境的全力一击，才让他们明白自己究竟有多么的弱小。
　　哪怕只是一位新晋的苦海境，都能让他们毫无抵抗之力。
　　“……”耳边响起阵阵恐怖的轰鸣，面对这堪称大破灭般的一击，没人能够保持平静。
　　学生们脸上全都浮现了恐惧和绝望。
　　直面死亡，需要莫大的勇气。
　　……
　　“差不多了，也不能太过打击他们的信心，给予一些警醒便够了，留下太深的阴影对于修炼进步也很不利……”虚空中，林成默默将一切尽收眼底。
　　包括所有人的反应，见到命运学院众人脸色变化，知道这一次差不多了。
　　……
　　突然间。
　　就在所有人觉得命运学院完了的时候。
　　在那不断坠落的遮天巨刀下，忽然不知什么时候出现了一道白衣身影，就静静的站在虚空，抬头看向不断落下的刀尖，即便隔着老远，也能感受到人影的平静和淡定。
　　“什么情况？”
　　围观众人愕然，命运学院所有人则是眼中爆发出惊喜。
　　“院长大人！”
　　“呜呜，院长终于来了……”“吓死了，还以为这次真的要死了呢。”
　　“天外有天，我还是太过自大了，这次若不是院长，恐怕我已经死了。”
　　“还好！”
　　“……”一群年轻人，此刻心中各种心思翻滚，每个人的表现都不尽相同。
　　不过唯一可以确认的是，当看到院长身影出现的那一刻，所有人瞬间放松了下来。
　　“哼，终于现身了，不过已经晚了！”
　　虚空中，黑鲨也看到了下方忽然出现的白衣人，不过却并未放在眼里，只是冷笑一声，“若是你早一些出现，说不定我还奈何不得你，可你偏偏等我刀势大成才出来抵挡……
　　已经来不及了！”
　　这一刀的威力，他完全爆发了出来！
　　超常发挥，想要抵挡这一刀，哪怕苦海境也要付出惨重的代价。
　　当然，面对这一刀，同层次的强者想要躲开还是有希望的，只不过想要救人却是绝无可能。
　　黑鲨有这个自信！
　　“让你折我的面子，现在后悔也来不及了，准备给下面这几个家|伙收尸吧！”
　　“轰隆！”
　　伴随着一声仿佛远古巨兽的咆哮声，那庞大无边的可怕长刀轰然落下！
　　还未彻底靠近，便在天地间掀起一股毁灭般的刀气风暴，下方的大地瞬间开始不断塌陷，没有丝毫的抵抗之力，平时坚固无边的大地，这一刻却是宛如纸糊的一般。
　　脆弱不堪！
　　紧接着，刀尖猛地落下！
　　然而，下一秒黑鲨却是瞳孔骤缩，那白衣人竟然没躲开！
　　看到这，无数神念探来的存在，瞬间大惊失色，不要命了吗？
　　扪心自问，哪怕他们同为苦海境，想要硬接这一刀，就算是不死也要重伤。
　　“哈哈哈，好胆魄，既然如此……
　　那就去死吧！
　　杀！”
　　黑鲨残忍的笑声响彻天地，话音未落，那可怕的长刀便瞬间命中目标，直指白衣人！
　　“院长大人！”
　　下方学员们失声惊呼。


第556章 闹剧落幕
　　天地变色。
　　命运学院所有人担忧的看着上空。
　　“轰！”
　　一柄巨大无边的黑色长刀，携着毁天灭地的力量，狠狠落下！
　　目标赫然便是林成。
　　“去死吧！”
　　黑鲨狂笑一声，气势昂扬。
　　在无数人面色狂变的注视下，轰隆一声，巨响响彻天地，一股能量风暴陡然自碰撞中心点迸射而出。
　　“无聊的把戏。”
　　林成身形纹丝不动，单手轻轻抬起，五指随意的捏住下落的刀尖，沉重无比的黑色长刀猛地一滞！
　　瞬间停止了下落。
　　感受到黑鲨的震撼和愕然，林成平静道：“就这点本事吗？”
　　屈指一弹！
　　一声脆响，咔嚓声不绝于耳，那巨大无比的黑色长刀，在无数人骇然的注视下，轰然破碎、崩塌。
　　令千万强者恐惧的一击，竟然就这么被轻描淡写化解。
　　一时间，无数人屏息。
　　“……
　　这，这是什么力量？”
　　“幻觉？”
　　下方围观群众瞠目结舌，感觉自己在做梦，黑鲨也感觉自己活在梦里，整个人都僵住了。
　　不等他回神，忽然间浑身汗毛倒竖。
　　感觉到一股可怕的寒意汇聚，等到黑鲨反应过来的时候，已经惊恐发现自己身躯动弹不了了，四肢飞快的僵硬，一丝丝月光般的光华凭空落在他的身上，令他的身躯急速冻结。
　　“……
　　咔嚓。”
　　一声轻响，黑鲨忽然感觉到自己意识有些暗淡。
　　接着，疑惑的发现，自己的视线猛地发生了变化，整个人变得飘飘欲仙。
　　仿佛整个人变得轻了不少，并且越飞越高。
　　还不忘茫然的朝下方看了一眼，心中顿时发出一个疑问：我怎么自己飞起来了，下面那具无头尸体是谁的，怎么看起来有些熟悉……
　　“……”不等他想明白，意识彻底陷入了黑暗。
　　……
　　黑鲨死了。
　　连带着，下方那些鬼鲨帮的骨干，也不知道什么时候彻底失去了生息，仿佛成了一排排站立的雕塑，脸上的表情还维持着惊恐和茫然，临死前浑然不觉。
　　整片天地更加寂静了。
　　所有人拼命压抑住自己的呼吸，感觉大脑有些缺氧眩晕。
　　一位苦海境，就这么在自己眼皮子底下陨落了？
　　“轰！”
　　在黑鲨死去的瞬间，天空中先是一清，接着忽然浮现出一座虚幻的无边黑海，仅仅停留了一瞬，便砰的一声彻底破碎！
　　苦海陨落！
　　“……”所有人更加沉默了，时光仿佛被凝固了一般，就连远处探来的一道道强大神念，这一刻也是无比沉默，甚至有些瑟瑟发抖，透着浓浓的恐惧。
　　“滚，下次再敢随意窥探我命运学院，休怪本座没提醒你们！”
　　林成目光微冷，冲着虚空呵斥一声。
　　下一秒，虚空中顿时炸开一朵朵看不见的无形花朵，隐约有些闷哼声传出，大量覆盖天地的神念凭空散去，笼罩众人心头的无形压力瞬间消散一空。
　　天地间仿佛都跟着明亮了不少。
　　不复刚才那般阴沉。
　　“……”剩余的远处众人，此刻噤若寒蝉，不敢轻举妄动。
　　直到林成重新落下，回到命运学院之内，这才重重松了口气，有种劫后余生的庆幸感。
　　同时，想到刚才那一幕。
　　所有人面面相觑，都是明白了一件事——这个命运学院绝对不可招惹！
　　……
　　林成落下，众人纷纷行礼。
　　“院长！”
　　“院长大人！”
　　“……”林成瞥了他们一眼，平静道：“全都回去好好修炼，该出去历练就出去历练，修为还是太弱了，一个苦海而已就闹出这么大动静，你们有些懈怠了。”
　　“是，院长！”
　　闻言，众人脸上浮现一抹愧色。
　　尤其是吴暖暖几位跨入天道金身第三转的学员，心中更是赧然，她们的确是懈怠了，跨入第三转之后感觉和其他人拉开了差距，加上没太大的外界压力，修炼没一开始那么积极了。
　　若不然，现在的几人说不定已经有人完成了第三转修炼。
　　哪怕不能跨入第四转，战力也会强大无比，对上苦海境哪怕不能击败对方，也能抵挡下来。
　　一个不行，几个一起上，黑鲨绝对不会如此嚣张。
　　一个新晋苦海而已，根基都不稳，比起神桥巅峰强大也有限。
　　“好了，都散了吧。”
　　见众人低下头，林成淡淡吩咐了一声，临走前忽然看了吴勇一眼，顿了顿道，“你眉心有些黑气笼罩，最近恐怕会遇上一些麻烦，提醒你一句，小心一些自己想办法解决。”
　　“解决不了，可以回来保命。”
　　“你们也是一样。”
　　林成看了眼众人，脸上看不出喜怒，但是众人明显感觉到了一股压抑，显然院长大人心情并不是太好。
　　良久，林成沉声开口：“提前说好，只有在学院之内的时候，我会出手救人……
　　若是在外历练，惹了麻烦却又逃不会学院，要是死了那就死了！”
　　林成脸色认真，“若是你们死了，我不会救你们，但是会为你们报仇！”
　　“若是担心危险，不想努力……
　　那就留在学院！”
　　“如何选择，自己决定！”
　　说完，林成头也不回的离开了。
　　留下一地的学员们面面相觑，满脸的愧疚和不甘，这次……
　　他们似乎的确出了一些问题。
　　福伯也走了。
　　临走前，眼神复杂的看了眼众人，视线在吴勇和吴暖暖身上停留了几秒，脸色复杂道：“我看你们中有些人似乎有些意见……
　　是觉得院长大人出手救援晚了，故意让大家难堪？”
　　“没……”众人连忙否认，可有几人却是低了低头。
　　福伯沉默片刻，叹息一声：“我也不多说什么，只是你们要知道……
　　院长大人不是你们父母，更不欠你们什么，相反你们欠院长大人的！
　　我也一样！”
　　“就如院长大人刚才所说，就算他不出手，也是应该的。”
　　“咱们死了，那只能说自己没用，不要怨别人，要怨就怨自己不够努力。”
　　福伯走了，“大家自己好好想一想吧，心态一定要放正，未来何去何从，终究是自己决定的。”
　　“不要觉得不公平……
　　院长大人已经给予了咱们足够的公平，相反若是咱们无法努力快速提升自己，不能给院长大人提供助力，那么迟早都会被淘汰的，你们想被淘汰吗？”
　　此话一出，在场所有人心中猛地一颤。
　　不想！
　　绝对不想！
　　能够加入命运学院，才能明白自己抓住了什么样的机缘，一旦被半途踢了出去，那绝对不是他们想要看到的，后悔终生是必然的。


第557章 阁下与我有缘
　　“唉……”林成一个人站在教室里，默默看着窗外的风景。
　　只不过眉头却是始终紧锁。
　　半晌，忽然苦笑一声：“果然，我就不是当院长的料。”
　　他发现自己总是搞砸很多事情，院长当不好，老大当不好……
　　唯一一点优点可能就是比较勤快，算个对员工还不错的老板，顺便精通一点点潜伏技能。
　　林成又是一声叹息。
　　他觉得自己的信心受到了极大打击。
　　不过很快又振作了起来，他看着茫茫天空，眼中倒映出一座复杂无比的大阵。
　　“快了，马上就可以彻底掌控这座大陆，然后我就可以以这座大陆为跳板，一探整个天界。”
　　对于天界，林成了解一些，又不完全了解。
　　曾经孙元涛这位穿越者前辈，留下一个日记本，其中记载了不少有关天界的秘密和常识，不过大多都很零散和晦涩，不太好看懂……
　　毕竟一个人写日记又不是为了给别人看的。
　　只知道，天界很大，很大很大。
　　整个天界，并不是如同小世界一般，是一个有着明确边界的整体。
　　而是模糊的划分了一个范围，范围之内的星空、古陆以及一些神秘之地，古老的小世界……
　　这些都被划入了天界之内，林成曾经借助诛仙古阵的力量，窥探过整个巨苍大陆。
　　他发现。
　　巨苍大陆的边界，完全是漆黑一片，仿佛被一种虚无的力量笼罩，外面并不是常规意义上的“海洋”，而是一片古老无比的星空，星空中有着很多类似的大陆和世界。
　　只有实力达到一定程度，才能自如的穿梭星空。
　　否则有着迷失的危险。
　　关于天界的外面是什么，一直是个秘密，或许是混沌，或许是其它东西……
　　日记本上记载，到了仙帝层次，似乎可以通过所谓的“时光长河”，抵达更远的地方。
　　记载有些模糊，林成对此也是一知半解。
　　“嗡——！”
　　林成心神一动，周身便泛起一股奇妙的波动，隐约有着一轮明月的影子浮现，旋即无尽的天地阵法之力降临，加持在那轮明月之上，令其不断的圆满，隐约间一轮庞大的神阳若隐若现。
　　“借助诛仙古阵，我的实力约莫能达到神阳境。”
　　“差不多了，可以先着手解决一些麻烦。”
　　大陆上，四大王城联系比较紧密，暂时不好轻动，最好一口气拿下。
　　否则给其它王城反应过来的机会，难保不会出一些乱子，尤其是羽人族，万一和天使族有什么联系，那就麻烦了。
　　“唰！”
　　想到这，林成一步迈出，身形瞬间消失不见。
　　命运学院之内，只留下一个简单的能量投影，一旦他不在的时候有什么意外发生，可以有些后手准备。
　　……
　　“轰隆！”
　　一处一眼看不到尽头的山峰上，无数雷霆闪烁，天空被乌云笼罩，进|入这座山峰的第一眼，给人的感觉便是壮阔和压抑。
　　林成的身形忽然出现。
　　在他的感知中，这地方看似只是一个普通的奇地，但实际上却隐藏着一位专门针对人族的天位大妖。
　　前不久，人盟的一位苦海境便死于它的手中，临死前发出了求救和危险的信号。
　　当人盟反应过来的时候，已经来不及了。
　　陆续派人探查这地方，却始终没什么收获。
　　这一次，林成碰巧发现了这条被置于“任务帮”顶端的任务，顺便接了下来。
　　接下来，他会对整个巨苍大陆进行清理，而这些对人族抱有明显敌意的天位，便是要率先清理的目标。
　　“吼！
　　！”
　　感受到了林成的气息挑|衅，很快巨大的雷霆山峰一震，伴随着一声巨大的爆炸声，飞出一位浑身缠绕着紫色雷霆的男子，化形的天星境大妖！
　　而且还是天星境巅峰的存在。
　　“人族高手！
　　？”
　　这位浑身缠绕雷霆的男子，似乎是察觉到了林成的不好惹，脸色凝重，不过却也并非惧怕什么。
　　只是冷冷道。
　　“这里是我的地盘，你要在这里找麻烦，那是自讨苦吃。
　　我承认你很强给我不小压力，或许我很难杀你，给你一次机会，现在立马滚蛋！”
　　不是男子仁慈，而是到了天位，大家很难分出生死。
　　这种情况下，打来打去，又打不死人，很烦！
　　“你就是青冥妖王？”
　　林成将对方和印象中的人物比对了一下，的确是那头化成人形的大妖。
　　青冥妖王感到了压力。
　　却并不想和林成厮杀开战，杀不死对方又会导致自己实力受损，很不值得。
　　然而，他却是不知道。
　　林成仅仅只是一面之缘，却是连他埋在哪都想好了。
　　……
　　一头凶兽正在雷霆山不远处闲逛，忽然地面狠狠一震，凶兽惊骇抬头，便看到雷霆山上陡然间升起了一轮刺眼无比的耀阳，接着就是一声让天地失色的巨响！
　　这头凶兽吓的拔腿就跑！
　　“轰隆！”
　　这一天，雷霆山的雷声格外的密集和强大，轰隆隆响个不停。
　　足足持续了一刻钟的时间，再次看去足有百里巍峨的雷霆山已经被硬生生削掉了一半……
　　随之消失的，还有独属于青冥妖王的可怕气息。
　　巨变之下，无数生灵仓皇逃窜，发生大事了！
　　雷霆山中的一尊古老存在，好像被人给杀了，那轮刺眼的耀阳，即便隔着千万里都能感受到那股可怕的光芒。
　　同时，一尊天星巅峰的大妖死去，也令整个大陆感到了一丝丝不安。


第558章 现在的年轻人，就喜欢吹牛
　　“这是第一个。”
　　林成随意看了眼手中抓着的身影，青冥妖王宛如破布袋一般被提在手上，奄奄一息。
　　真弱！
　　太弱了，随意几拳下去，天星巅峰的青冥妖王便直接没了反抗之力。
　　这实力，比起当初在时空小世界遇见的那几个天星巅峰差远了，战力完全不是一个层次上的。
　　大概是猫着久了，藏着藏着不懂得如何战斗了。
　　“这些家|伙，非要藏着掩着，现在好了一个个几乎都快藏废了，战斗意识几乎都快磨灭了……”林成摇了摇头。
　　何必呢？
　　干嘛非要藏着，多出来走一走不好吗？
　　巨苍大陆又不是没有机缘，还是有一些上古遗留下的遗迹，其中未必没有一些能够强大天位的宝物和机缘。
　　实在不行，大陆之外不能走一遭吗？
　　天界这么大，难道你就不想去看看。
　　非要在家窝着等死，又不知道在算计什么，可没有实力……
　　算计有什么用？
　　难不成以为机缘都是阿拉丁神灯，会自己凑过来问问你要不要什么帮助，有没有什么愿望要实现？
　　怎么可能。
　　况且，真要运气倒霉的，指不定兴冲冲的挖出那种坑爹神灯，一蹦出来直接给你来一句“你把我挖出来了，你必须实现我一百个愿望，不然我就弄死你……”搁谁都得傻眼。
　　“雷霆山搞定了，顺便给人盟传个消息，至于这青冥妖王……
　　我的了！”
　　林成毫不客气。
　　按照人盟规定，一些任务中重要战利品要上缴的，然后视贡献分配，毕竟很多时候执行任务需要人盟耗费大量的人力物力，搜集情报，甚至可能会搭上很多成员的性命。
　　不过这次例外。
　　林成完全是自己搞定，不仅不需要上缴人盟什么，指不定还能从人盟那扣个仨瓜俩枣的……
　　“算了算了，人盟一群穷鬼，也没什么好东西，就当是为人族做贡献了。”
　　林成嘀嘀咕咕，利用分部盟主令牌给人盟传了个信。
　　说起来，当初那位盟主走的时候，还说过让林成担任一段时间某个区域的人盟盟主……
　　只不过后来一直没什么消息，所以林成倒也乐得清静。
　　当然了，不排除林成这家|伙为了避免麻烦，偷偷将信号屏蔽了的缘故……
　　毕竟，以他的实力，想要做到这一点在容易不过。
　　又不是我不去干活，只是没收到消息，这不怪我吧？
　　没毛病。
　　这不，等到信号恢复了，立马就和人盟联系了吗？
　　绝对不是因为无聊找点事干，所以才主动恢复了信号，这锅他不背。
　　……
　　然而，不知道的是。
　　林成这一条“普普通通”的消息，却是直接让人盟总部炸开了天！
　　人盟只有一位总盟主，那就是传闻中那位炎帝，所以名义上，任何一个大陆的总盟都是由长老们做主管理。
　　当然只是一个称呼而已，不必在意。
　　然而，此时此刻，长老们都快兴奋的抓狂了，又是激动又是狐疑，一群老头老太太都快疯掉了。
　　什么鬼！
　　？青冥妖王被解决了？
　　这是哪个混蛋玩意，在这假传情报！
　　开什么玩笑……
　　下面的人不知道，他们还不清楚吗，这看似寻常的巨苍大陆，如今一看简直是卧虎藏龙，很多地方都出现了可怕存在的踪迹。
　　雷霆山的青冥妖王便是其中一位，疑似超越了天位的存在。
　　这样的存在，没人敢忽视！
　　人盟也不行。
　　“快查查，是谁发出的消息，要是让我知道哪个兔崽子敢在这种事情上弄虚作假，看老夫怎么收拾他！”
　　“对对，先别忙着激动，说不定是异族的阴谋。”
　　“查到了吗？”
　　“别催！
　　马上就好了……”“有了！”
　　有人激动的叫了一声，其余人立马凑了上来，耳边顿时传来了话语，“是一位分盟盟主上报的消息，他接取了任务榜上探索雷霆山的地狱级任务。”
　　“只不过……”说着，这人脸色有些古怪，立即招来众人愤怒的目光，不敢拖延连忙急速道，“就是他！
　　就在刚才这家|伙扬言自己秘密潜入了雷霆山，在不引起任何人注意的情况下，擒拿了天星境巅峰的青冥妖王……”此话一出，其余人脸色也有些古怪了起来。
　　这话怎么听着都不像是真的。
　　别真的是陷阱吧？
　　还是哪个想功劳想疯了的家|伙，得了妄想症？
　　这人苦笑道：“而且这家|伙还声称，看在我们人盟这么穷的份上，奖励就不用了，就是让我们抽个时间去清理一下现场，说那里现在乱糟糟的，不太美观，要保护环境……”神特么保护环境！
　　还有，人盟穷？
　　笑话！
　　人盟背靠总部，拥有大能坐镇，虽然现在只是一个大陆的分部，可那也不容小觑。
　　人盟要是穷，那这大陆上所有势|力恐怕连乞丐都算不上。
　　趁早死了算了，要不是仙力免费，呼吸不花钱，恐怕所有生灵早就活不起了。
　　有人忍不住笑出了声，笑着笑着又有些惆怅和无奈，大部分人心中的兴奋稍微减少了一些……
　　无他，这人口气大的没边了，再一看登记的实力……
　　神桥境！
　　“他还说什么！”
　　已经有老家|伙语气不善了。
　　这摆明了，百分之九十九是捣乱的，这要是不严惩，人盟还有什么威信可言？
　　“他还说我们实力太弱了，外面天位都一大把了，要是实在不行就别给他捣乱了，我们这样东一榔锤西一锄头的，给他统一大陆造成了不少阻碍……”说到这，这人也被气乐了！
　　好家|伙，统一大陆！
　　？人盟总部都不敢随意开口说这话，这牛皮真的吹破天了！
　　其余人同样纷纷无语。
　　哪来的傻子？
　　还统一大陆，吹牛都不打草稿的，有本事你再吹大点，说你是从另一个世界穿越过来的，还是上古大能转世，等你神功大成一口气吹爆天界！
　　“这家伙！”
　　想着，有人忍不住笑道：“那他有没有说他有宝藏遗迹继承，只不过现在实力还不够，让我们效忠他，帮他打工等他将来恢复了实力，将宝藏分我们一份？”
　　那人无奈，没好气道：“说了！
　　但不是你那个意思，他提了一句嫌我们实力太弱，连给他打工都不够，让我们最近老实点别到处惹事，别给他添乱就行！”
　　好家|伙！
　　众人立马闭嘴！
　　就冲这几句话，改天见了面一定让这混蛋好好见识一下苦海境的强大！
　　不切磋他个三天三夜，把他屎都打出来，这事没完！
　　“白高兴一场！”
　　“哼，行了真相大白，激动了半天原来是疯言疯语，区区神桥境的实力能做到这一切，这要是真的，我当场把咱们总部的粪池吞干净！”
　　一位蓝袍老者冷笑道。
　　“呵呵，贺老你这誓言可没什么诚意，这摆明了就是不可能的事情……”刚有人想说些什么，忽然每个人腰间的传音符疯狂的震动了起来！


第559章 盟主令被人掉包了
　　传音符急促的震动起来。
　　不知为何，众人隐隐从中感受到了一股催促的意味。
　　蓝袍长老不知道怎么回事，莫名感到了一丝不妙……
　　“发生什么事情了？”
　　“快看看就知道了，这么急应该是有大消息，难道是某个重要的分部被异族发现了？”
　　“……”众人见状，连忙迅速打开传音符。
　　下一秒，集体呆滞。
　　震撼，惊讶，兴奋……
　　种种情绪，充斥着每个人的胸腔……
　　良久，偌大的密室内一片寂静，安静无比。
　　没有人说话，包括蓝袍长老在内，所有人都是陷入了浓浓的震惊之中，紧接着便是难以遏制的狂喜！
　　“雷霆山，覆灭了！”
　　不知是谁，艰难的说了一句。
　　气氛瞬间沸腾了！
　　“雷霆山那头老怪物竟然真的被解决了，这，那可是天星巅峰的存在，无敌的存在啊！”
　　“不会有假，我们的人已经亲眼看见了现场，那里现在还残留着可怕的炙热气息，仿佛被太阳砸中了一般，雷霆山都直接凭空没了一半，我们的人到现在还不敢靠近！”
　　“快看，画面传过来了！”
　　众人一看，立马倒吸一口冷气！
　　嘶——！
　　惊悚！
　　汗毛倒竖。
　　画面中，此时此刻的雷霆山，仿佛化作了人间炼狱一般，四处充满着破灭的气息。
　　哪怕隔着仙力屏幕都能感受到一股可怕的压迫力，仿佛天威一般扑面而来。
　　显然，这里刚刚经历了一次可怕的大战。
　　“快看，那是什么！
　　？”
　　有人惊呼一声，众人连忙看去。
　　蓝袍长老脸色一惊，震撼道：“这，这好像是一块鳞片，巨大无比的鳞片，这色泽这坚韧度……
　　能在这种恐怖环境下得以保存，恐怕苦海大妖的鳞片都做不到。”
　　又有人惊呼道，“你们看，那断开的雷霆山……
　　怎么那么平滑？
　　像不像被人一剑劈开的？”
　　此话一出，众人又是狠狠一颤！
　　像！
　　太像了！
　　巨大的雷霆山，此刻完全断成了两截，上半部分消失不见，断口处光滑如镜，特征太明显了……
　　只是，惊悚！
　　太惊悚了，雷霆山巍峨无边，哪怕是苦海境都难以留下太大的损伤，什么人才能一剑将其劈开？
　　一时间，众人脑海中甚至已经浮现了一些画面。
　　一位绝世无敌的可怕剑客，一剑重创青冥妖王，紧接着恐怖的剑光呼啸而出，一剑破开天地，撕裂虚空，直接将雷霆山拦腰斩断！
　　紧接着，上半部分的雷霆山疯狂坍塌，迅速被混沌吞噬不留痕迹。
　　只留下半截雷霆山，留在原地……
　　“嘶——！
　　可怕，这样的强者，太可怕了！”
　　“巨苍大陆……
　　我们要不要通报上去，让总部派点强者过来？”
　　有人提议，有人觉得不妥。
　　“不行，巨苍大陆太过偏僻……
　　这边总体处于天使族的影响范围之内，我人盟主要的力量全都集中在东天界，两大圣地也在那边，这边人盟难以影响。”
　　“我们还好，一旦派遣人族强者过来，说不定会引起一些敌对可怕存在的注意，那时候就不是帮忙，而是带来毁灭了！”
　　“唉……”一群人很快否定了这个提议。
　　没办法，这件事的确冒了很大风险，而且天位强者一个个珍惜无比，损失任何一个对于人族都是打击。
　　“况且，若是雷霆山之事是真的……”“那刚才传讯那人的话？”
　　此话一出，众人脸色微微一变。
　　有人看向了蓝袍长老，不知想到了什么，喃喃道：“我记得咱们人盟这边化粪池可不少，应该够苦海境吃个百八十年的……”“……”蓝袍长老闭了闭眼，表情有些痛苦。
　　众人憋着气！
　　想笑，又觉得不太好。
　　“咳咳！”
　　很快，有人转移话题笑了笑，紧接着忽然严肃无比：“如果这事是真的，那么对方说的巨苍大陆隐藏了很多天位，恐怕也是真的，如果真是那样，这大陆恐怕有些问题！”
　　“没那么严重吧，据我所知，整个大陆隐藏的天位绝对不会超过一手之数，雷霆山那位已经没了，现在西王城可能隐藏了一位，火焰谷那边一位……
　　加上咱们人盟这位，已经不少了！”
　　此人这话一出，其余人纷纷看向他。
　　不是别的。
　　有人实在憋不住了：“咱们人盟什么时候有天位了，我怎么不知道？”
　　“以前没有，现在有了！”
　　说话那人十分坦然，厚颜无耻道：“刚刚传讯那位实力必然达到了天位境，不然不会是那妖王的对手，而且他还拿着咱们人盟的分部盟主令，不是咱们人盟的人是什么？”
　　“好像……
　　没毛病！”
　　“这么说，咱们巨苍人盟也出天位了？”
　　“没错！”
　　“嗯，老黄这人虽然平时不太靠谱，可这次这话……
　　我赞同！”
　　“……”老黄无语的看着这群人，不要脸！
　　我只是开个玩笑，没想到这群家|伙真的当真了……
　　不过话说回来，能不能行啊？
　　得把人骗……
　　不，招揽进来啊？
　　不对，人家好像本来就是人盟的！
　　这么一想……
　　老黄振奋无比，人盟有天位了！
　　达成一致！
　　……
　　甭管真的假的，消息传出去，吓也吓死那些异族家|伙！
　　……
　　林成不清楚人盟发生的事情。
　　只是，在前往下一个地点的过程中，忽然盟主令震颤了起来。
　　神念感应，下一刻，林成忽然呆滞！
　　“老祖辛苦了！”
　　“老祖斩杀天位大妖，可曾受伤，咱们人盟还有几粒珍藏的‘九转回生丹’，属下给老祖送去？”
　　“恭喜老祖出关……”“……”“这都什么跟什么？”
　　林成直接懵了，退出了盟主令，重新进去，一看消息还在，那些名字还特意标红了，显然传讯之人地位不低！
　　“什么情况？”
　　“我的盟主令被人掉包了？”
　　什么老祖？
　　他们是在喊自己？


第560章 火焰谷，百里肉林
　　林成无语。
　　搞什么？
　　人盟这是找错人了，还是说故意的？
　　他什么时候成了人盟老祖，他自己都不知道！
　　不会是人盟想要故意拖自己下水，扯自己虎皮吓唬人吧？
　　可能性不小。
　　传音符还在不停的震动，林成看了几眼便不再理会。
　　“人盟这些家|伙还是少接触为妙，一个个全都是坑，时不时更是会蹦出来一个巨坑，神坑！”
　　身形在虚空中不断的穿梭，每一次闪烁都会直接跨越上百里的距离。
　　“搜索一下附近的天位……”林成眼睛微微闭上，意识随着诛仙古阵疯狂扩散，迅速朝着四面八方蔓延，距离越近感受到的东西便越清晰，一旦距离过于遥远，那么便会十分模糊。
　　除非集中精力探索某个地点，否则大范围探测只能模糊的感应到一些强大气息的存在。
　　诛仙古阵，还是有些弊端的。
　　“找到了！”
　　林成再度出现的时候，已经来到了一处火焰弥漫的山谷之中，他在这里感应到了一股十分强大的气息，狂暴无比，哪怕是林成都感受到了一丝丝的心悸。
　　单单从气息来看，这里隐藏着一个大家|伙，不比他弱多少。
　　应该是劫月境左右。
　　当然，这只是境界，战力上另当别论。
　　来到这里之后，林成刚想直接动手，突然顿了顿，发现了几道鬼鬼祟祟的身影，正围绕着火焰山谷外围不断的转悠，那小心翼翼的模样应该是在探查什么。
　　“人盟的人？”
　　林成牙疼，这些家|伙怎么就这么阴魂不散。
　　随着接触人盟越多，他对于人盟佩服之心是有的，但是也有些发憷和这些家|伙接触。
　　着实不是什么好玩意。
　　……
　　“地十六，你那边情况怎么样了？”
　　“探索完了吗？”
　　一处隐蔽的巨石处，传出一道细微的声音。
　　人盟之人，皆是以天地玄黄加上数字作为代号，曾经林成也有一个类似的代号“黄七”，只不过很久不用了而已。
　　很快，地十六回话，骂骂咧咧道：“该死的，火焰谷扩张的速度太快了，这才短短不到一年，竟然又再次往外扩张了上百里！
　　而且这还是无意识的扩张速度，最近不知道怎么回事，火焰谷暴动，扩张速度提升了几十倍不止，并且越来越快，甚至导致火焰谷方圆数千里，经常会出现一些可怕火焰灾难！”
　　“再不想办法处理一下，附近的人族可就惨了！”
　　“就算现在搬迁，也容易死不少人……
　　天界可不是什么地方都安全，适合居住定居的地方本来就少，能让咱们人族安全生存的地方就更少了。
　　这要是被火焰谷毁了，不知道得死多少人！”
　　地十六回完消息。
　　剩下的几个方向也都有着沉重的消息传来。
　　“火焰谷东方出现了火焰暴动，我不敢接近，我大致观察了一下，火焰暴动出现的很是突兀，周围一个十万人口的聚集地已经没了……”地二十一沉声回答道。
　　“我这边也是，东南方向情况不容乐观！”
　　“一样！”
　　“情况不妙！”
　　“……”“可恶！”
　　下方的人盟之人，地八咬牙切齿，脸色难看，“先撤退吧，没想到火焰谷的情况已经到了这般地步……”以前以为火焰谷只是一处可怕的自然禁地，直到前些日子才知道，原来是有强者在其中修炼，肆意吞噬生灵，抓捕大量附近的生灵用火焰烧灼，似乎是想要通过这种方法进行修炼。
　　有一次，一位人盟的顶尖苦海路过外围，恰好看见了一片风干已久的“肉林”。
　　放眼望去，密密麻麻。
　　全都是被活活吊起来烤死的生灵，其中人族占据了超过九成！
　　不等这位苦海做什么，突然火焰山暴动，瞬间将其重伤，若非运气好加上拥有一件替死宝物骗过了某些视线，恐怕这位苦海也会如雷霆山那位一般，神秘失踪。
　　火焰谷的事情，就是从那暴露在了人盟视线之中。
　　然而，也就如此了。
　　暴露了又如何？
　　能够制造出这等可怕声势的存在，岂会在意一个小小的人盟。
　　“我们该怎么办，最近火焰谷内好像有什么特殊的动静发生，原本我还能继续深入一些，可现在仅仅只是靠近都感到一股死亡的危险，我猜测……
　　火焰谷现在恐怕已经积聚了一股可怕的能量！”
　　“就如同之前几次爆发那样，先是平静一段时间，然后忽然爆发。”
　　“而且，这一次似乎比上次更加严重了！”
　　“一旦爆发……
　　保守估计，方圆数万里恐怕都将化作火海！”
　　闻言，地八脸色凝重，以及一丝丝无力和不解。
　　为什么？
　　火焰谷这次为何爆发的这么快，本来按照时间，他们还是有一段时间准备的……
　　尽管只是徒劳，可到底有挣扎一番的机会。
　　可若是现在立马爆发，恐怕除却一些顶级强者，没人能活下来。
　　人盟总部距离这边不算太远，所以周围的人族聚集地很多，一旦火焰谷发疯，那么将会造成无比可怕的损失。
　　人盟承受不起。
　　……
　　火焰谷深处。
　　一片赤红无比的世界之中，庞大的身影匍匐着，每一次呼吸都会带动可怕的火焰之力流转，整个火焰谷也会随之微微膨胀。
　　“要抓紧时间了。”
　　一道若隐若无的声音传出。
　　雷霆山的那家|伙竟然死了，还是死在了自己地盘上，这让包括它在内的很多强大存在，察觉到了一丝不安。


第561章 无知者无畏
　　山谷内火焰翻滚。
　　人盟众人脸色凝重万分，正要撤退，忽然发现又有人来了！
　　很多，不少。
　　地八等人神色一紧，随后略微放松了一些。
　　“是同族！”
　　有人低声说了一句，来人是人族！
　　“有几股气息很强，苦海境？”
　　地八眼神微动，感应到了对方实力。
　　很快，另外一伙人也发现了人盟众人，同样的反应，惊讶、警惕。
　　空中的林成，见到另外一群人的时候，忽然愣了下。
　　喃喃一声，“这几个小子怎么在这？”
　　谁？
　　吴勇！
　　还有另外两个命运学院的小家|伙，一个叫刘尘，另一个叫周宇。
　　几天不见，竟然全都跨入了天道金身第三转，进度极快！
　　“这是出来历练？”
　　林成看了眼远处的火焰山谷，忽然皱了皱眉，“瞎闹！
　　这种地方也是他们可以随意来的？”
　　难不成是自己训斥的重了，带给他们太大压力所以才会跑到这种地方来？
　　领头的那几个，应该是不落城的大人物，吴勇对其中一位似乎较为亲近一些，都是苦海境。
　　……
　　“咦，这里竟然还有其他人？”
　　吴勇和周宇几人跟着出来历练，为的就是寻找异族厮杀，提升历练自己，自然是往危险的地方去，不然如何能够起到最大的效果？
　　连一点危险都不敢经历，躲着藏着，有愧命运学院学生的身份。
　　“你们也是来猎杀火鬼的？”
　　忽然，不落城这边的一位老者开口了，看向人盟众人，眼中带着一些警惕和好奇。
　　这群人实力很强，不比他们弱。
　　“猎杀火鬼？”
　　地八重复了一句。
　　旋即摇了摇头，对着不落城众人传音道：“这里很危险，奉劝你们一句，不要管什么火鬼不火鬼了，赶紧离开这里吧！
　　否则走晚了，小心再也走不了了。”
　　地八善意的提醒了一句。
　　紧接着挥了挥手，便要立即带人离开。
　　“穆老？”
　　不落城众人看着绵延的火焰山谷，心中有些忌惮，不知为什么，自从跨入这里之后，就感觉到一阵阵不安。
　　仿佛有什么不好的事情要发生一般。
　　听了地八的话，其中几个胆小的看向了为首的一位老者，穆老，苦海巅峰的存在！
　　这位在整个不落城都算是举足轻重的大人物。
　　不仅实力强悍，手下的势|力也十分不弱，在不落城拥有着相当超然的地位，这一次也是由他老人家带队负责清理火鬼，保护不落城不会受到火鬼的骚扰和侵袭。
　　“诸位请留步！”
　　穆老也有些莫名的心慌，连忙传音地八等人，“诸位可知道这里是怎么回事，看诸位的样子应该也是聚集地受到了火鬼的侵扰吧，这里应该就是火鬼的老巢，诸位何不与我等联手，咱们七八位苦海一起出手，彻底解决掉火鬼的麻烦？”
　　“若是诸位有什么担忧，我等愿意打头阵！”
　　最近不落城周围莫名其妙出现了大量浑身缠绕火焰的怪物，防御力极为可怕，生性凶残无比，而且往往在黑夜里成群结队的出现，对不落城周边的区域造成了极大的破坏。
　　一开始不落城没太当回事，虽然这火鬼的出现有些蹊跷，不过实力摆在那，最强的不过神桥境而已。
　　几位苦海出手，足以彻底摆平一切。
　　然而……
　　当杀掉第一天出现的几百只火鬼之后，众人本以为事情已经得到了解决。
　　谁知道，第二天晚上，立马又出现了大量的火鬼，并且数量更多！
　　就这样，杀一次，很快更多数量的火鬼又会卷土重来。
　　不落城损失惨重，大量居民被杀，财产被毁，甚至连一些大势|力的利益都受到了巨大威胁，已经出现了可怕的损失……
　　其中受到损失的便有穆老。
　　这些火鬼难缠无比，虽然没什么太高的灵智，可防御力却是十分强大。
　　神桥境的火鬼，防御力便已经能堪比一些苦海！
　　就连苦海境出手，想要斩杀也有些困难。
　　如今十几天过去，火鬼的数量已经达到了几千！
　　其中甚至还渐渐出现了一些神桥巅峰的火鬼，防御力惊人的可怕，每发动一次冲击，不能立即抵挡下来的话，就会让不落城损失惨重……
　　如此几次下来，一开始不受重视的火鬼，已经彻底成了不落城的心腹大患。
　　很多人已经恐惧，因为现在出现的还只是神桥境火鬼，这要是再拖延一些时日，指不定会出现苦海境的火鬼……
　　神桥境就如此难缠，若是苦海境岂不是得拥有媲美天位的防御！
　　？可怕无比。
　　想想就让人绝望，天位的防御，哪怕一群苦海联手想要拿下也十分困难。
　　在这过程中，一个不慎，不落城甚至会有覆灭的危险。
　　不落城这次出动了大量的强者，试图寻找火鬼的源头，想办法彻底解决，否则不落城只能选择搬迁。
　　不然的话，火鬼再持续冲击一段时间，不落城必定灭亡。
　　“你们愿意打头阵？”
　　地八忽然停下了脚步，惊讶的看向了穆老。
　　“不错！
　　而且，我等并非全部，很快还会有强者到来，大家一起出力清理掉火鬼，这对谁都是巨大的好处，否则火鬼之患继续下去，后果不堪设想！”
　　穆老重重点头，其余不落城强者也纷纷表态支持。
　　不能拖了！
　　火鬼必须被解决，可现在放眼望去，这火焰山谷无比庞大，真要凭他们几个人想要解决，怕是会十分困难。
　　对面那几个家|伙感觉很强，大家一起联手，把握更大。
　　“解决火鬼，或许是个办法，说不定能延缓一些火焰谷的爆发，为迁徙争取更多的时间。”
　　地八等人也露出了若有所思的神色。
　　穆老众人一看，顿时心中一喜！
　　有戏！
　　地八等人思索了一阵，彼此对视一眼，皆是看到了对方眼中的坚定。
　　“好。”
　　“我们答应你，联手解决火鬼！”
　　最终，地八沉声应下。
　　穆老众人自然开心不已。
　　不止如此，很快火焰谷外围又出现了大量气息，数量堪比在场人加起来，其中苦海巅峰都有两位。
　　“你们竟然还有这么多人？”
　　地八有些惊讶，旋即远处又出现了一群黑衣人，人盟也来强者了！
　　显然，解决火鬼的提议，得到了人盟的支持。
　　附近的人盟强者，立马全都调动了过来。
　　这一切，发生的十分迅速，林成还没做出决定该如何解决火焰谷，下方已经围满了密密麻麻的人，苦海境加起来恐怕得有二十！
　　剩下的也全都是神桥境。
　　这股势|力，汇聚起来的气势，隐约间仿佛将火焰都压制了一些。
　　见到这一幕，林成被打了个措手不及。
　　“人盟……”无知者无畏，明明知道危险，还要一股脑往前冲，真不知道该说这些人勇敢，还是该说他们无知。
　　“这就是传说中的一人遇鬼是恐怖片，一群人撞鬼就是组团刷BOSS？”
　　林成哭笑不得。
　　好家伙……
　　这人多了，气势都不一样了。
　　虽然觉得这群人想法有些幼稚，异想天开。
　　不过林成还是有些佩服的，守护家园，守护亲朋好友，守护人族……
　　值得表扬。
　　只不过……
　　林成叹息一声，喃喃苦笑：“这么多人有什么用，这是给我添麻烦啊……”


第562章 被炸的感觉好舒服
　　“人都到齐了，那就杀进去，端了火鬼老巢！”
　　见到人盟那边也来了大量强者，穆老顿时脸色一喜，气势盎然！
　　“那还等什么，杀就是了！”
　　不落城这边剩余两位苦海巅峰强者，一位顶尖剑客，一位赤手空拳，皆是气息彪悍无比。
　　地八见状，也是轻轻点头赞同：“既然如此，那就大家一起，动手！”
　　不用多说，一群人哈哈大笑一声，瞬间朝着火焰谷冲去，一位位苦海境气息毫无保留的释放，威压天地。
　　后方大量的神桥境也急忙跟上，周宇等人也连忙混入其中。
　　“轰！”
　　一群人的进|入，顿时引起了火焰谷的剧烈反应。
　　本来只是平静的火焰，忽然剧烈翻滚咆哮起来，看似只是普通燃烧的大火，忽然间分散开来，一个个凝聚成了各种模样，有人形也有猛兽状态。
　　浑身上下皆是由火焰组成，气息浑厚。
　　火鬼！
　　刹那间，整个火焰谷，漫山遍野皆是火鬼，一双双冷漠的眸子，同一时刻转向了山谷入口的方向，杀意沸腾！
　　有生灵气息闯入了火焰谷！
　　杀！
　　一群火鬼几乎没有任何迟疑，在感应到活人气息的瞬间，直接冲了过去，仿佛漫天的流星一般，呼啸着飞过虚空，大地岩浆流淌，仔细看去其中竟然挤压着一道道扭曲的面孔。
　　全都是火鬼！
　　这恐怖的数量，饶是信心满满的穆老等人，也不禁微微吸了口凉气！
　　“不能后撤，若是让这群火鬼冲出去，必然生灵涂炭，一定要在这里解决了它们！”
　　穆老眼中露出一抹狠色，毫不犹豫的怒喝道。
　　其余人也纷纷爆发攻击，一道道璀璨的流光呼啸着砸向火鬼大军，掀的一阵人仰马翻，全力爆发之下瞬间灭杀了大量火鬼，一时间气势大涨。
　　“不好，后面还有！”
　　“右边也是！”
　　“左边。”
　　“该死，杀，杀光它们！”
　　一群人怒吼连连，有剑客一剑扫出，天地失色，凌厉无边的剑气眨眼间将大片火鬼肢解，饶是一些神桥境火鬼拥有媲美苦海的防御，在这一剑之下依旧没有任何抵抗之力。
　　“哈哈哈，给我死！”
　　一名粗犷的壮汉，一双铁拳红的刺眼，狂暴的仙力炽热沸腾，看起来比火鬼还要恐怖。
　　拳头挥舞间，轰隆隆打破了虚空，将一大片火鬼碾成粉碎。
　　“去！”
　　穆老低喝一声。
　　身后忽然有着一棵玄妙无双的神树生长而出，只是一个呼吸之间，神树便成长到了遮天蔽日的程度，无尽的枝条垂落，仿佛一片绿色的海浪般疯狂拍击着火鬼大军。
　　按理说，火克木。
　　可到了穆老这边，情况似乎完全反了过来。
　　这古怪的神树，似乎对于火焰之力有着极大的抵抗力，甚至产生了一种反克制的效果。
　　另一边，地八等人盟强者，也是不甘示弱，手段频出。
　　地八分身无数，大量的影子铺天盖地，每一次闪烁间都有大量火鬼被收割了性命。
　　众人疯狂杀戮，气势昂扬。
　　眨眼间杀出了数十里的距离，所过之处火鬼的尸体已经堆积无数，很快又会重新化作火焰消失不见。
　　“这火鬼应该只是具备了一些灵智的奇异火焰，只要想办法摧毁了它们的灵智，就能轻易将其灭杀，不如用神魂攻击试试！”
　　很快，有人发现了异常，连忙叫道。
　　“没用！”
　　剑客一剑劈开了一具火鬼，头也不回的闷声吼道，“这些火鬼的身躯十分强大，哪怕神魂攻击对它们影响也不大，超过九成都会被那股诡异的火焰吞噬，一个不好甚至还会导致神魂灼伤！
　　划不来！”
　　“那怎么办，数量太多了！”
　　“杀！”
　　一群人仿佛推土机一般，疯狂前进。
　　“不好！”
　　有人忽然发出一声惨叫。
　　脸色惨白。
　　见到其他人看过来，连忙提醒道：“小心一些，这火鬼有时候会自爆，释放可怕的火毒，神桥境沾染上了必死无疑，苦海也会受伤影响战力！”
　　“火毒！
　　？”
　　其余人脸色一变，之前可没见过这招。
　　“小心！”
　　正在厮杀的周宇等人，忽然感受到了一股危险的气息靠近，耳边刚刚传来同伴的提醒，忽然一声巨响炸开，周宇瞬间被波及，发出一声痛叫。
　　吴勇等人脸色一变，“周宇！”
　　“我，我没事……
　　这火毒好像伤害不到我。”
　　周宇被火毒攻击了，然而他却发现自己除了被炸的有些痛苦之外，那火毒对自己没什么影响，反而好像被身躯吸收了一些，实力都出现了增长。
　　“嗯？”
　　见状，吴勇和刘尘一愣，立马想到了什么！
　　天道金身！
　　“是天道金身的作用，可以无视火毒的侵袭，甚至还能强大自身！”
　　刘尘想到了什么，立马惊喜叫道。
　　“那还等什么，赶紧冲上去，杀火鬼！”
　　吴勇也兴奋了。
　　三人发现了天道金身又一个神奇无比的作用。
　　于是乎，原本还有些小心翼翼的他们，立马发疯了一般的冲了上去，哪里有自爆就往哪里冲，完全成了自走行人形肉盾。
　　“闪开！”
　　一位苦海强者见一只火鬼要自爆，却是来不及闪避，这一刻忽然看到几道年轻身影冲了过来，心中一暖的同时，也立马焦急厉喝道，“不要过来！”
　　这几个年轻人，胆子真大，不要命了吗！
　　“轰隆！”
　　一声爆炸巨响，苦海境强者连连后退，脸色狂变，火毒没有沾染到他丝毫，来不及顾忌周围火鬼的攻击，硬扛着冲了过去，急速道，“还活着吗！
　　？”
　　“没事！”
　　“我很好！”
　　“……
　　啊哈哈，好舒服……”接近之后发现，三个年轻人只是被爆炸冲飞了出去，并无大碍，那火毒似乎完全无法对其造成影响。
　　“有这种事？”
　　这位苦海顿时愣住了，其余人也都有些惊讶的看向这边。


第563章 院长来了！
　　不知是不是众人太过嚣张，太过肆无忌惮。
　　当死了大量火鬼，眼看着整个火焰谷都有些暗淡下来，不等众人欣喜，轰隆一声！
　　“轰隆隆……”忽然间，整个火焰谷剧烈震动起来。
　　“怎么回事！
　　？”
　　众人脚下猛地一个趔趄，连忙腾空而起，“不好，火焰谷好像暴动了！”
　　这话，是地八说的。
　　他似乎想到了什么，脸色猛地一白，“不至于吧，才清缴一下外围的火鬼而已，至于这么小气吗！
　　快，快撤，大家赶紧离开这里！”
　　“来不及了。”
　　陡然间，天地颜色猛地加深，更加赤红。
　　一股恐怖的高温瞬间笼罩天地，令在场所有人感觉到一阵灼伤般的疼痛。
　　“轰！”
　　四面八方，无数火焰疯狂汇聚，在众人前方汇聚出了一个无比庞大的巨脸，看起来有些像火焰骷髅，巨大的眼洞中散发着刺目的灼热之光，仿佛连通了岩浆世界。
　　“你们毁掉了我这么多作品，那就用自己来补偿吧！”
　　一声轰鸣的怪笑传荡而出，浩瀚如狂风的气息，令所有人脸色一白。
　　地八面露苦涩，艰难道：“天位，真的是天位……”巨型骷髅口中的作品，显然指的便是这漫山遍野的火鬼……
　　“你们很不错，力量的品质相当优秀，尤其是你们几个。”
　　巨脸转向了穆老几人，苦海巅峰全都被盯上了，阵阵毛骨悚然，“相信你们将会成为我最为优秀的作品之一，我一定会好好收藏你们的……”轰隆！
　　火山爆发一般的光芒，冲天而起，宛如拔地而起的火焰山脉。
　　陡然间，可怕的高温弥漫天地，无情的摧毁着方圆数百里的空间，天空裂痕弥补，宛如小孩子噩梦中的天空一般。
　　支零破碎！
　　“不好！”
　　周宇三人脸色狂变。
　　危险！
　　“哈哈哈，来吧，人类！”
　　“乖乖成为我的收藏品吧，这是我赋予你们的荣誉，你们应该感到骄傲和荣幸！”
　　巨大的声音震耳欲聋。
　　轰然间，赤红色的长河从天而降，瞬间扫向在场所有人，哪怕是苦海巅峰，面对这股力量都有种格外渺小感，深深的提不起一丝反抗之心，无力至极。
　　“完了……”很多人心中涌现这样一个念头。
　　下一秒，惊天动地的爆炸声传来，吓的在场所有人心神一颤，情不自禁的闭上了双眼。
　　“……”然而，过了好久痛苦也没有传来，难道自己已经死了？
　　众人心中不由泛起这样一个念头。
　　紧接着，耳边却是忽然传来一声又惊又怒的咆哮声，“该死的，你是谁！
　　不……
　　不可能，你的力量怎么会这么强，这不可能，我不相信！
　　！”
　　众人急忙睁开眼睛。
　　第一时间映入眼帘的，是一道白色的身影，正静静站在虚空之中，那从天而降的火焰长河，正飞快的缩小，被其直接抓在了掌心之中，仿佛一条红色的蚯蚓一般不停蠕动……
　　“院长大人！
　　！”
　　周宇三人简直不敢相信自己的眼睛，这一刻差点热泪盈眶。
　　他们刚才都以为自己要死了。
　　“院长？”
　　其余人也都纷纷回神，只是此刻他们来不及思考其它，全都被上空那道伟岸身影吸引了目光。
　　“命运学院！”
　　知道周宇三人来历的穆老，这一刻忽然瞪大了眼睛，露出了惊容。
　　心中动容无比！
　　这个白衣人……
　　是命运学院的院长？
　　老天！
　　这是什么实力？
　　……
　　林成随手掐灭了火焰长河，仿佛扑灭了一朵小火苗一般，轻松写意。
　　听到下方周宇三人的呼喊，淡淡的嗯了一声。
　　“你们几个不要乱跑，等我解决了这里的麻烦再说。”
　　林成平静的眸子扫过，天地间的高温陡然散去，甚至变得有些冰冷。
　　“是，院长！
　　！”
　　周宇三人见识了院长的手段，此刻心中澎湃的难以形容，纷纷高声呼喊道。
　　激动无比！
　　院长好强，强大的不可思议！
　　一时间，周宇等人心中又是震撼，又是骄傲！
　　尤其是感受到了周围人敬畏的视线，更是忍不住挺了挺胸膛。
　　心中有些得意。
　　这些人，一路上对自己三人爱答不理的，现在被院长的实力吓傻了吧？
　　“我等祝院长大人凯旋！”
　　周宇三人激动万分的道。
　　“哈哈……”林成畅笑一声，瞬间冲向了天空中巨大的骷髅。
　　与那遮天蔽日的骷髅巨脸相比，林成的身形渺小的几乎可以忽略不计，然而那渺小无比的身躯却是散发出的气息，却是让这位自信无比的火焰谷霸主，都感受到了阵阵颤栗！
　　它恐惧了。
　　看到林成的第一眼，便感受到了一股发自内心的恐惧。
　　甚至一时间都不敢出声，不敢做出多余的动作。
　　这时，见林成朝它冲来，更是惊惧无比，色厉内荏的吼道：“本座不曾得罪你，就为了几个蝼蚁和本座开战！
　　？就算杀了本座，你也活不了多久，别看你很强，一旦重伤很快就会引来无数强敌围攻！”


第564章 陌上人如玉，公子世无双
　　火焰谷上空大片云雾飞旋。
　　恐怖的火焰肆虐天际，仿佛末世降临一般，可怕的威压震天撼地。
　　然而，当林成身形出现的那一刻，天地间那无处不在的可怕压力，忽然如潮水般急速退散，眨眼间便消散一空。
　　没有理会火焰谷霸主的咆哮，林成升空之后，平平一拳轰出。
　　这一拳，时快时慢，看起来给人一种莫名的粘稠感。
　　仿佛受到了什么极大的阻碍。
　　除此之外，没有任何其余的气息散出，然而火焰谷霸主身躯猛地一抖！
　　“轰隆隆！”
　　众人突然发现，天黑了！
　　在神秘白衣人轰出一拳之后，天地间的光线全部被吞没，无尽的阴影笼罩天地，整个世界都在急速的颤抖，一只庞大的难以形容的拳头虚影忽然呈现在所有人脑海之中。
　　“……”众人猛地屏住呼吸，脸色涨红。
　　感觉有一只看不见的大手，忽然猛地遏住自己的喉咙！
　　强烈的窒息感扑面而来。
　　“我！
　　我喘不过气来了！”
　　“怎么回事，老夫明明已经是苦海境，为何会也会有这种感觉……”“……
　　力量在流逝，这！
　　？”
　　这一刻，众人骇然发现，原本根本不用呼吸的他们，忽然感受到了一种强烈的压迫感，窒息感。
　　并且，随着时间的推移，身躯中澎湃的力量正在被快速抽离。
　　像极了普通人窒息后的反应，时间一长，说不定会当场死去。
　　……
　　“不！”
　　火焰谷霸主巨大的骷髅身躯陡然炸开，仿佛被无形的巨掌一把攥爆，又像是被一只看不见的巨山轰然撞碎！
　　可怕的火焰爆发，眨眼又被浩瀚如海的无形之力湮灭。
　　瞬间消散！
　　“轰！”
　　林成这一拳轰出的同时，身后同时升起了一轮虚幻的耀阳，无尽仙光映射天地，神妙无双，那轮神阳之中映照着无数古老的纹路，神秘的力量流转不息。
　　借助诛仙古阵的力量，林成这一拳直接轰出了神阳境的力量！
　　一拳打碎了火焰谷霸主的身躯！
　　哪怕对方是劫月大能，是无数生灵畏惧的天位强者，哪怕火焰谷是对方的地盘……
　　全都没有丝毫的作用！
　　一击之下，尽数粉碎！
　　这是绝对的压制。
　　毫无道理可言。
　　紧接着可怕的余波透体而出，瞬间化作飓风从天而降！
　　“呼——！”
　　狂风所过之处，携带着一股异样可怕的粘稠之力，沿途的巨石纷纷湮灭，火焰瞬间熄灭！
　　眨眼间，偌大的火焰谷瞬间从火焰山，化作了一块通红的“盆地”，温度不断的降低，用不了多久等这里的温度彻底散去，火焰谷将会彻底不复存在。
　　成千上万的火鬼，没有任何抵抗之力，瞬间陨落！
　　这一幕，看的远处穆老众人心脏狂跳！
　　忍不住齐齐咽了口唾沫，脚步悄悄往后退了退，太吓人了！
　　“这是什么实力？”
　　“苦海？”
　　有人忍不住了，小心翼翼的抬头看了眼天空，又看向面前样貌大变的火焰谷，止不住心中的疑惑，“这真的是苦海境吗，苦海境有这么强大的能耐？”
　　一些人到现在还处于蒙在鼓里的状态。
　　还以为，整个大陆上已经数千数万年没有出现过天位境，苦海便是巨苍大陆的顶峰。
　　“不是苦海，绝对不是！”
　　那人很快摇了摇头。
　　眼神中充满了震撼和惊惧。
　　“无论是那火焰怪物，还是这位神秘的白衣院长……
　　恐怕都超过了苦海境，难道是传说中的天位？”
　　此话一出，同样不明真相的人震撼呆滞，也有人无语凝噎。
　　比如穆老，以及几位苦海巅峰的存在。
　　此刻全都用异样的目光看向说话的那位，那眼神分明就是再说——好傻好天真！
　　大陆没有天位……
　　说说而已，你竟然还当真了？
　　要是真的没有天位，他们这些苦海巅峰何必还要一直小心隐藏？
　　真以为他们喜欢藏着掩着，什么都不图？
　　怎么可能！
　　开什么玩笑。
　　还不是因为不敢出去！
　　曾经被视为人族第一势|力的万剑城之所以覆灭，还不是因为太过骄傲自大，觉得自身实力足够强大，对于一切都不放在眼里，错估了大陆局势，错估了四大王城实力，才会导致灭亡？
　　众人神色各异之时，天空中又传来一声巨响。
　　火焰谷霸主身躯被打散之后，并没有立马死亡，而是四面八方火焰再度汇聚，转眼又凝聚成型，重新恢复了过来。
　　只不过那一双骷髅眼眸中的火焰，此刻却是不安的疯狂跳动，满是惊慌。
　　见到这一幕，众人脸色微变。
　　“还没死！
　　？”
　　“……”火焰谷霸主有苦难言。
　　这一拳虽然没有杀死它，却也让它的本源之力被消耗了近乎一成，而且它苦心经营无数年的老巢，也受到了巨大损失，这会导致它力量消耗越来越大，底蕴消耗越来越快。
　　再来几拳，它绝对必死无疑。
　　“饶命，我愿意臣服！”
　　“我不信，你们这些老家|伙一个个全都坏得很，满肚子坏水，懒得和你们算计来算计去，还得防着你们！
　　毁灭吧！”
　　冷漠的宏大之声仿佛从天外传来。
　　带着冷漠，带着冷酷，让的火焰谷霸主心彻底凉了下来，很快远处耀阳升空，爆炸声再度传来。
　　接连四五次，轰鸣声不绝于耳。
　　整个火焰谷仿佛被陨石洗礼了一遍，到处都是狰狞的痕迹。
　　……
　　不知过了多久，穆老等人一退再退，被恐怖的余波一直逼退到了山谷入口处，这才感觉好受了不少，脸色仍旧十分惨白。
　　冷汗滚滚而落，大口大口喘息。
　　眼神惊惧无比。
　　“太可怕了，这余波简直……”不知道该怎么形容才好，只觉得恐怖无比。
　　不知过了多久，大战的动静才渐渐小了一些，此刻的火焰谷内部一片迷蒙，四处都是飞溅的尘埃和火焰，完全看不清楚里面的场景，哪怕神念也受到了极大的阻碍。
　　“唰！”
　　陡然间，天地间阴霾瞬间散去，天朗气清！
　　一位白衣人，优雅的将一个小小的袋子收好，面带微笑脚踏虚空朝着众人一步步走来，身后那携带着恐怖波动的神阳，也随之渐渐消失不见。
　　刚刚还宛如古神一般可怕的少年，眨眼间成了一个普通的邻家少年。
　　前后落差之下，若非亲眼所见，简直难以置信。


第565章 文明的中心，契约者
　　陌上人如玉，公子世无双！
　　这一刻，众人心中纷纷浮现这样一句话。
　　当那股惊天动地的气息消失，众人纷纷吐了口气，连忙看向不远处缓缓踏空而来的白衣人，充满了敬畏和忌惮。
　　“院长！”
　　周宇三人见到林成归来，强行压抑着心中的激动，连上前几步恭敬行礼。
　　“院长大人！”
　　其余人也都连忙行礼，这是对于至强者的尊重！
　　哪怕穆老几位苦海巅峰，此刻也都是深深低下了头，不敢有丝毫逾越和冒犯，甚至在感受到林成走近之后，心中猛地一紧，十分的紧张和惶恐。
　　自然反应。
　　当蝼蚁面对巨龙之时，惶恐和畏惧是必然的。
　　“都免礼吧。”
　　林成声音温和，淡淡的波动传开，所有人便震撼的发现，自己的身躯不受控制的站直了起来。
　　连穆老等人都如此，心中对于林成的敬畏更甚三分。
　　不可匹敌！
　　不可得罪！
　　没理会其余人的表情，林成现在已经习惯了这些。
　　也没什么居高临下的姿态，毕竟若是只要比他弱，那么就看不起对方，不屑与之交谈……
　　那林成干脆一辈子当哑巴算了，反正一般来说都是他修为高。
　　“周宇，刘尘，吴勇。”
　　林成念到几个学生的名字，轻轻点头，“你们这次的表现不错，修为也有了不小进步，值得表扬。
　　不过万万不可懈怠，还需再接再厉，你们现在还差得远。”
　　“是，院长！”
　　周宇三人心中激动，连忙点头。
　　能够得到院长大人的肯定，对于他们来说，心中的喜悦不亚于任何事。
　　林成微笑。
　　继续说道。
　　“既然表现不错，那自然得有奖励才行。”
　　此话一出，周宇三人眼睛猛地一亮，其余人也都好奇的竖起了耳朵，表现出了浓浓的好奇和羡慕，心中暗中思索，没想到命运学院的院长隐藏这么深，看样子之后要想办法将家族中核心后辈送入学院才行。
　　若是能与这样的强者搭上关系，对于他们来说是一辈子都求不来的造化。
　　不过，很快众人遗憾的发现，这位神秘强者似乎没有让他们知晓什么的打算，直接屏蔽了一切声音，然后光芒一闪，四人身影直接消失不见。
　　众人无奈叹息，却还是恭敬弯腰。
　　“恭送院长大人！”
　　……
　　周宇三人正紧张期待着院长大人的奖励。
　　然后忽然发现，眼前一花他们直接离开了火焰谷，转而来到了一个十足陌生的地方。
　　落入地面的刹那，三人立马瞪大了眼睛。
　　“这，这是什么地方？”
　　此刻视线之中的世界，有些颠覆了他们的认知，到处都透着一种古怪奇异的荒诞场景，却又十分和|谐，充满了童年美梦的色彩，梦幻十足。
　　在这里，天地间隐隐回荡着一种古老动听的乐谱之音。
　　让人心中瞬间充满了宁静和安详，仿佛没有了烦恼，只剩下了纯真的美好。
　　“这里是天堂吗？”
　　刘尘惊讶无比。
　　他们这是来到了天堂？
　　周宇忽然伸手，摸向了面前一块悬浮的晶石，触手冰凉，一丝丝玄妙的波动缓缓扩散，令周围的画面出现了扭曲，耳边的音乐声也出现了些许变化。
　　“契约者，你们好。”
　　“欢迎来到文明之城！”
　　“文明不朽，万载长春！
　　在这里，你们将会有机会获得一切，也有可能会彻底失去一切。
　　善意终将获得回报，恶念必会受到神谴，希望你们能把握住来之不易的命运馈赠……”说话的，是一道轻盈甜美的女声。
　　优雅的声音，仿佛来自大自然的微风，漫过溪水瀑布，穿过山川森林，最终抵达每个人心灵最深处。
　　这种感觉十分舒服。
　　“文明之城！
　　？”
　　这一刻，周宇三人早就震惊的合不拢嘴巴，纷纷浮出一个念头，我是在做梦吗？
　　这地方，怎么这么像梦里的场景？
　　重叠的无尽时空，充满梦幻色彩的星河，还有古怪的说不上来的奇异画风……
　　一切的一切，都像极了童年最美好的梦境，充满了甜蜜和纯真。
　　周围悬浮着无数的时空碎片，盯着的时间久了，隐约可以看到一些画面。
　　各种各样，令人心旷神怡的读书声，一家老少的欢声笑语，国富民强的壮丽画面……
　　甚至一些从未见过的场景，让人眼花缭乱，目不暇接。
　　“这里，是文明的中心。”
　　优雅的声音再次传来。
　　文明的中心……
　　这句话含义有些耐人寻味。
　　“院长大人呢，怎么我们进来之后，院长大人就不见了？”
　　周宇好奇的看向周围，没有发现院长的身影。
　　突然来到了这样古怪的地方，充满了未知，院长大人又忽然不见了，难免让人感觉到一丝紧张和不安。
　　换了平时，三人早就警惕无比，只不过这里的氛围十分祥和，这才让他们内心稍微安稳一些。
　　不过还是有些不自在。
　　就好像突然离开了家长的孩子，彷徨和无措。
　　对于这些命运学院的学生来说，院长大人给予了他们不敢奢望的一切，是赋予他们人生意义的恩师……
　　俗话说，一日为师终身为父，在他们心中，早就将林成当成了父亲一般的存在。
　　似乎是察觉到了三人的不安。
　　那优雅之声再度传来：“主人还有其它的事情要忙，所以接下来的一切需要你们自己去面对，有什么疑惑可以询问我，我随时会为你们解答。”
　　沉默了片刻。
　　三人彼此对视一眼，最终周宇问道：“我们能获得什么？”
　　“一切。”
　　优雅声音回答的毫不犹豫。
　　吴勇和刘尘眉头皱了皱，这回答有些太敷衍了吧？
　　然而，他们却是不知道，这的确是最真实的回答……
　　至少，对于他们来说，的确如此。
　　周宇：“我们需要做什么？”
　　“传播希望，再造文明。”
　　优雅声音立即回答。
　　“传播文明？”
　　周宇疑惑的重复了一遍。
　　优雅声音肯定道：“是的。”
　　“我们要怎么做？”
　　周宇继续问道。
　　“很简单，你们很快就会知道……”优雅声音浮现一丝笑意。


第566章 黑暗中的守护者
　　“主人。”
　　“事情办的怎么样了？”
　　林成此刻站在一处半透明的时空碎片上，背负双手静静欣赏着无垠星空的风景，久违的感受到了一丝平静和幸福。
　　只有在神器之中，才能真正让心安静下来。
　　因为这里是绝对安全的，这一点文明之城还要胜过造化塔。
　　这里的氛围的确很不错。
　　“已经准备好了，很快他们就会成为真正的契约者。”
　　优雅的声音再度出现。
　　林成的身边，忽然浮现出一个圆球，带着标志性忧郁的眼睛。
　　林成好奇道：“你让他们去做什么？”
　　“主人想要体验一下吗？”
　　“我也可以？”
　　林成惊讶。
　　“您是文明之城的主人，自然可以。”
　　优雅的声音平静传来。
　　林成想了想。
　　“可以！”
　　“我也很好奇，文明之城究竟有什么特殊之处。”
　　有些抑制不住心中的好奇，说实话对于文明之城他还是蛮新奇的，这是一件和造化塔完全不同的神器。
　　九九造化塔属于攻杀类的神器，强大无边。
　　然而对于目前的林成来说，想要催动造化塔实在是太难了，对于自身也是不小的负荷，若非必要林成不会动用造化塔的力量。
　　虽然对于神器好奇，却又没那资本去详细了解。
　　这件事，对于林成来说一直是件遗憾，现在似乎有机会弥补了……
　　文明之城或许没有造化塔那般强悍无边，可以镇杀一切，不过同样是威能无尽。
　　“不过，这种体验需要多久？”
　　林成问出最后的顾虑，如今仙帝尸身炼化即将完成，顶多七八个月，他就要对巨苍大陆进行清理……
　　这件事重要性目前处于所有事情之上，优先性最高。
　　“不会太久，最多不会超过半年。”
　　优雅的声音立马回答林成问题。
　　林成眼睛一亮，“那感情好！”
　　不超过半年，那就不会耽误正事！
　　半年之后，正好彻底炼化仙帝尸身，诛仙古阵圆满，自己得到的增幅将会更加巨大。
　　若是在这期间，自己能从文明之城获得足够的好处，说不定实力会更加强悍。
　　那样一来，即便真的遇到了意料之外的麻烦，也会有足够的底气去面对。
　　“主人，您准备好了吗？”
　　优雅声音再次确认道。
　　林成深深吸了口气。
　　旋即重重点头：“准备好了，只是我需要做些什么？”
　　优雅之声恭敬道：“您需要以‘过客’的身份，去观察、推动文明的变化，培养出足够优秀的‘种子’，让他们去扫清黑暗，创建文明……”这一次，优雅之声没有卖关子。
　　显然，这和周宇他们的待遇完全不同。
　　“原来如此……
　　我想我大概明白了。”
　　林成轻轻颔首。
　　优雅声音再次道：“您和契约者不同，将会得到文明之城的最大力度支持，在规则范围之内，将会得到最好的帮助，祝您一路顺风，旅途愉快！”
　　话音落下，忽然一股未知的气息涌动。
　　林成猛地抬头，便震惊的看到，那无边的星空忽然开始急速涌动了起来，紧接着林成的意识忽然出现了一丝模糊，仿佛看到了自己“灵魂出窍”，越飞越高。
　　“我的身躯……”林成发现，他离开身躯的似乎只是一丝意识，肉身则是被留在了原地。
　　优雅声音适时出现：“主人不必惊慌，这是为主人的保护，毕竟主人不是那些普通契约者，生命安全不能不重视，一旦主人旅途中意外死亡，也只是失去了一丝意识，不会对生命造成威胁。”
　　文明之城显得十分贴心。
　　林成闻言，也松了口气，原来是这样。
　　虽然他即便这具身躯真的死去，也不会真的彻底消亡，然而损失巨大那是必不可少的。
　　很快，林成意识开始迅速模糊，似乎周围出现了一种恐怖无比的压力，令他头晕目眩，难以保持清醒。
　　周围隐约传来的波动，让他有种心惊肉跳的感觉。
　　仿佛只要随意一丝泄露波及，就会让他彻底死去，哪怕他最强大的状态，都没有丝毫的侥幸，一旦沾染上那种诡异的力量，必死无疑！
　　好在，此刻的他，有着文明之城力量的保护。
　　虽然难受了一些，却没有大碍。
　　很快，林成意识彻底陷入黑暗。
　　在这段时间内，无论是这一丝意识，还是天界的林成，甚至是造化塔内的林成，全部在同一时刻陷入了沉睡之中……
　　没有丝毫的反抗之力，这也是一种保护。
　　……
　　一处神秘的黑暗空间之中。
　　巨大无边的不朽光塔之上，突然浮现一道完全由光芒汇聚成的身影，皱眉的朝着某个方向看了一眼。
　　又低头看了看。
　　最后，没好气的低声骂道：“搞什么鬼，竟然把主人送去那种危险的地方，太乱来了！
　　那地方不是现在的他可以涉足的，一个不小心容易惹出大问题的……”“现在的主人，还是太弱了……”小钧眼中浮现一抹浓浓的担忧，很不放心，骂骂咧咧道，“这家|伙竟然也醒了过来，不知道力量恢复了多少……
　　肯定没我强，我要不要把主人意识给拉回来？”
　　骤然间。
　　小钧眼眸中时光轮转，一股足以让天界颤抖的力量传递而出，在无尽黑暗中掀起可怕的暗涌。
　　陡然间，小钧周身空间出现了奇异的变化。
　　下一秒，祂伫立的黑暗之中，陡然爆发出无尽的不朽光芒，天翻地覆时空倒转。
　　这一刻，忽然有着无数的时空画面呼啸而过，仿佛一条看不到尽头的浩瀚长河，充斥整个视线，而小钧则是超脱于这些画面之上，平静的俯瞰下方。
　　小钧轻轻伸出一根手指，画面开始出现颤动。
　　“……”不知过了多久，小钧的身形还是一动不动。
　　手指迟迟落不下去，似乎承受了莫大的压力，尝试了几次之后，都是一样的结果，最终只得缓缓收了回来……
　　良久，祂陡然长叹一声。
　　“该死的恶，又开始给我捣乱了，真是羡慕那家伙，没有我这么多麻烦……
　　罢了罢了，还是不要贸然插手了。”
　　小钧身形消失不见，造化塔中逸散的一些黑色气息也跟着消散。


第567章 死去多年的老人
　　黑暗中。
　　当林成意识再次清醒过来的时候，瞬间发出一声惨叫！
　　“我……”差点爆粗口！
　　痛！
　　无比剧烈的疼痛。
　　这一刻，林成感觉自己浑身仿佛都要破碎了，仿佛自己陷入了绞肉机之中一般。
　　“什么鬼情况？”
　　林成大口呼吸，额头冷汗如同瀑布般滚滚而落，眼神透着几分惊恐，刚想动一下身躯，猛地一震窒息，噗的一口鲜血喷出，“我……
　　我鈤！”
　　疼痛持续了短短不足几分钟，林成差点被折磨的意识崩溃。
　　同一时刻，远在造化塔之中的林成，也是骤然眉头紧皱，意识剧烈动荡。
　　到了现在这个地步，对于一个强者来说，肉身坏了，神魂崩溃都是有一定可能救治……
　　唯独意志，这是一种极为高位的力量，一旦意志崩溃，那就彻底死了。
　　按照一般情况，对付一些拥有分身的强者，只要抓住其一个分身，想办法彻底毁掉其意志，让其意志崩溃就可以瞬间灭掉其全部分身。
　　不过林成常年一道分身坐镇造化塔，神器的强大庇护之力，让任何外来的力量都会瞬间削弱无数倍。
　　只是这次……
　　似乎出现了一些意外。
　　“啊！”
　　林成惨叫不断，太痛了！
　　就在他痛不欲生的时候……
　　造化塔中，一道完全由光芒汇聚而成的身影迅速出现，眼神一变，手指猛地点在林成额头之上，一丝丝散发着不朽气息的力量，快速涌入林成体内。
　　镇压意识崩溃。
　　并且，整个造化塔微微闪烁光芒，强大的力量隔绝天地。
　　“呼……”良久，林成的意识渐渐平静了下来，不远处的光人也身躯黯淡了一些。
　　“……
　　太乱来了。”
　　……
　　与此同时。
　　另一道身躯之中，也有一股玄妙的气息不断涌入，帮忙抚平意识的暴动。
　　两大神器同一时刻出手，帮助林成镇压。
　　“呼……”林成抬眼看了眼陌生的周围，脑海中的疼痛终于减轻了不少，勉强能够恢复思考，急速喘息了几声，后怕不已，“这到底是什么鬼地方，我的意识竟然直接出现了溃散，还有……”林成低头。
　　下一秒，瞳孔微缩，映入眼帘的是一只苍老无比的手掌。
　　“这身躯……”林成脑海中迅速闪过一幅幅画面，快速思考着眼下的情况，“这好像不是我的身躯，不，是百分百不是……
　　我，我又一次占据了他人的肉身？
　　这肉身……
　　嘶，真的是肉身吗！”
　　强大、不朽、恐怖，强横无边……
　　这是林成对于自己此刻状态的第一印象。
　　紧接着，仔细观察，就会发现这具身躯残破无比，衰老无比，十分的枯瘦……
　　仿佛一具早就已经死去多年的尸体，沉寂在无边的黑暗之中，直到林成意识降临，才让这身躯恢复了一丝意识。
　　不知为何，隐约间他觉得这种感觉有些熟悉。
　　“脑子乱糟糟的……”林成敲了敲太阳穴，紧皱眉头，他好像在梦里梦到过一些类似的东西，就在刚刚很多画面出现在了他的脑海中，那看似是原躯体主人留下的，可林成却有种莫名的熟悉。
　　就好像……
　　他曾经就是这个人。
　　或者说，前世就是这个人！
　　这种感觉，玄妙异常，却又万分的真实。
　　“可，可这怎么可能，我明确记得我来自地球，穿越到了小仙界，穿越到了修真界成为了景云宗一个普通弟子……”林成敢肯定，这些记忆绝对不是假的。
　　因为记忆造假，很容易出现漏洞。
　　尤其是他到了如今实力，掌控了无数秘密。
　　可若不是假的，这若是真的是他前世的身躯……
　　这解释不通！
　　一时间，林成有些茫然了。
　　这一切到底是怎么一回事，很古怪的感觉，我穿越到了我前世的身躯上，并且这貌似并不是我的前世……
　　绕晕了！
　　“不想那么多，这里好古怪，我感受不到任何的东西……”林成试着挪动身躯，只能进行一种十分缓慢的动作，转动一下眼神都十分的费力，林成明白这种现象只能说明一种情况……
　　他太弱了，他的意识，不足以支撑这具身躯。
　　加上还未熟悉，不能灵活掌控，以及这具身躯重伤的缘故……
　　尝试了片刻之后，林成放弃了。
　　累的不行，只是抬了下胳膊而已。
　　“不过，这种感觉太强大了，无法形容的强大！”
　　现在的林成，痛并快乐着。
　　开心的是，他好像得到了一具强悍无比的身躯，实力恐怖的不像话……
　　痛苦的是，这特么完全动用不了，太难受了，就好像一座金山摆在你面前，就差一步，你却始终无法靠近一般。
　　……
　　就这样，林成不断的尝试调动身躯。
　　时不时努力的抬一下胳膊，伸一下腿，像极了一个重度残疾的人在做康复训练……
　　林成不知道时间过去了多久，这处诡异的地方，似乎没什么时间的概念。
　　或许过去了一天两天，又可能过去了十年八年。
　　在这期间，林成时不时会进行一次签到。
　　“签到！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励——意识+1！”
　　林成感觉头脑瞬间清醒了一些，好像一股清泉融入神魂，让他意识更加强大，他已经签到了不下百次，每次都是获得“意识+1”，偶尔也会+2+3……
　　随着意识的不断强大，林成对于这具身躯的熟练掌控也提升了不少。
　　“起！”
　　林成艰难的站起身，然后口中出声“坐”，又缓缓坐下……
　　试着挥手，迈步，出拳……
　　动作缓慢无比，就像是一个失去了拐杖的风烛残年老者，颤颤巍巍，看起来手无缚鸡之力，拳头软绵绵的，仿佛连只蚊子都拍不死。
　　实际上，林成知道，不是的！
　　绝对不是！
　　这肉身之中蕴藏了极端可怕的力量，只不过现在的他还难以催动，加上肉身重伤，实力怕是万不存一。
　　可即便如此，依旧给林成一种心惊肉跳的感觉。
　　有种儿童费力挥舞大刀，幼童试图扛起激光炮，却怎么都够不到按钮的感觉……
　　可有朝一日，一旦能够“按下按钮”，那么爆发出的威力，将会无法想象。
　　……
　　不知熟悉了多久，林成渐渐能够自由的走动，眼神能够灵活的转动，除了无法动用力量之外，已经没有了一开始的迟钝和颤抖。
　　当能够自如掌控身躯的时候，林成将注意力集中在双眼之中，下一秒整个人瞬间一愣！
　　眼前的黑暗迅速散去，原本什么都看不清的他，这一刻能够看清周围的环境了。
　　就好像一个盲人，经过不断的努力，有一天忽然恢复了正常。


第568章 陨落的半神巅峰
　　恢复视线之后，林成整个人愣住了。
　　刚才无边的黑暗和孤寂，他险些以为自己处于无尽的虚无深处，或者是某处诡异的星空之中，周围那种冰冷和浩瀚的空旷感，不是假的。
　　可现在他再次看去，完全不是！
　　放眼望去，这里有着巨大的空间不假，可似乎只是一处闭关的密室，旁边还摆着一张简单的石床，桌子、椅子。
　　地面上，落满了灰尘，周围残留着一些阵法的痕迹。
　　这里似乎废弃了很久，连防御和清洁的阵法都失去了作用，处处充斥着一种古老沧桑的感觉，这里真的已经很久没有人来了，一时间林成有种从棺材中醒来的感觉。
　　这里就是一具尘封无数年的棺材。
　　坟墓的主人，便是死去的老人，也就是现在的林成。
　　看着眼前的这一切，一股强烈的熟悉感再次疯狂涌上心头，冲击林成的心灵，这种感觉和上一次天元子的情况完全不同，那时候他明确的知道那些记忆都是假的。
　　可这一次……
　　感同身受。
　　林成开始观察这里的环境，他来到了石桌前，手掌轻轻拂过上面的灰尘，心中忽然涌起一阵叹息和悲伤。
　　“老夫回来了……”一声呢喃情不自禁脱口而出。
　　说出这句话之后，林成瞬间愣住了，旋即有些惊恐和莫名。
　　“……”密室之中，陡然安静了下来。
　　深深吸了几口气，林成强迫自己冷静下来，“既来之则安之，这地方有些古怪，这桌子的材质看似普通，可又有些不同寻常……
　　有些类似被道韵常年浸染的凡物？”
　　很像！
　　不过比那要更加可怕。
　　“这里什么东西都没有，密室外面我也什么都看不到……
　　话说这里该怎么出去，我现在是谁到底什么身份，身处何处，外面什么样子？”
　　林成在密室中仔细寻找。
　　忽然，他猛地看向了自己一开始醒来的地方，那里有一张蒲团，前方的地面上似乎刻着一些符号和文字。
　　林成走了过去，仔细的看了起来，心脏再度狠狠一抽。
　　又是简体汉字！
　　而且，这笔迹有些莫名的熟悉，和他很像。
　　朝着文字看去。
　　“老夫不甘心！”
　　“想我林成一代天骄，短短不到万年跨入半神之境，若是再给老夫一些时日，一定能够登顶神灵之境带领林家走向辉煌！
　　为何，为何老天如此不公……”“……”林成看着看着，后面的文字有些看不懂了，潦草无比。
　　哪怕他也猜不出写的到底是啥玩意，只能大致判断出一些字词，最后这位也叫林成的老人，似乎陷入了崩溃和疯狂之中，晚年彻底失去了理智，疯魔而亡。
　　“神灵？”
　　林成轻轻喃喃了一声。
　　旋即低头再次仔细的看了眼自己，穿着一身黑色底色金边华袍，哪怕过去了不知多久的时间，依旧没有出现半点破损，显然也是一件不可多得的宝物。
　　身躯苍老、瘦削，可惜密室中没有镜子，他目前又不能动用什么力量。
　　无法知道自己现在什么样子。
　　“这真的是我的前世？”
　　“我的前世怎么会郁郁而终，系统呢？
　　或者说，这并不是我的巧合，只是文明之城刻意制造的一个巧合……”林成摇了摇头，太复杂了。
　　不去浪费脑细胞了。
　　划不来。
　　“从目前来看，‘我’生前巅峰实力应该已经抵达了半神之境，甚至距离神灵只有一步之遥！”
　　林成迅速判断了一下，半神是仙帝之后的一个境界，强大无比。
　　“这里是不是天界？”
　　“不好判断……”“不过半神啊，很强大！
　　我要是能够拥有半神的修为，那么很多麻烦就不再是麻烦了……”“……
　　只是，现在我好像发挥不出多少力量，这身躯太残破了，也不知道有没有什么宝物可以修复一下，这鬼地方什么都没留下，或者随着岁月的流逝，一些宝物已经失去了作用？”
　　“……”林成在密室中来回踱步，口中念念有词，这有助于帮自己梳理目前的情况。
　　这老人，身份应该是林家的某一代掌权人，家族老祖般的人物，林家的定海神针！
　　只不过，后来突破神灵失败陨落，也不知道林家怎么样了。
　　想到林家，不知是不是受到了影响，林成心中忽然涌出一抹担忧，以及愧疚。
　　这种情绪情真意切，没有半点虚假。
　　“……
　　哎，可能我真的和这所谓的林家有些渊源？”
　　林成试着在心里给自己找个借口，这种情绪来的太强烈了，“我现在的位置，好像就在林家的禁地之中。”
　　“这林家很强大的，巅峰时期连半神都不止一位，只可惜最后记得为了帮助‘我’突破神灵，林家其余三位半神尽数牺牲了自己，将同族本源之力给了‘我’……
　　可惜最后还是失败了。”
　　“林家不仅没有如愿走出一尊神灵，反而连所有半神都陨落了。”
　　“现在的林家，也不知道怎么样了……
　　突然遭受这样的打击，恐怕情况不妙，指不定直接覆灭了……”想到林家有可能情况不妙，林成陡然长叹一声。
　　“这鬼地方阵法破碎，已经完全封死了出路，想要出去凭我现在的实力，有些不够用啊……”林成苦笑一声，找了半天，没找到出去的方法。
　　应该是常年缺失能量，很多之前的布置已经失去了作用。
　　这样一来，就只能继续呆在这，要么等他实力够强，要么等人来帮他打开密室。
　　日子就这样一天天过去，林成的意识逐渐的增强。
　　强大的意识支撑下，对于肉身的掌控愈发灵活，勉强能够调动一丝神力，很快就再度消散。
　　“伤势还是太重了，意识强度也有些不够。”
　　林成正感叹着。
　　忽然，仿佛感受到了什么一般，目光犀利的朝着石门看去。
　　在这鬼地方呆了不知道多久了，终于有人来了！
　　林成心思急转。
　　“外面来的人是谁，实力如何，有没有恶意？”
　　“我现在的力量，有办法应付吗？”


第569章 韩家，韩老鬼
　　巍峨山峰伫立天地。
　　山脚下，正有着一行人步行前进，为首的是一位面带沧桑的年轻女子，林家族长，神阳巅峰修为。
　　身后左右跟着大量严肃的族人，以及家眷。
　　还有一些林家杰出的少年少女，此刻全都面带虔诚，即便能够飞行，却依旧步行上山。
　　这是对于祖辈的尊重。
　　“哎。”
　　眼看着年轻女子越走越慢，末了渐渐停下了脚步，眼中浮现一抹悲色，“没想到林家到头来，竟是要毁在我的手中，到头来只能出此下策让林家得以保存一些香火，苟延残喘……
　　若是我能够突破仙君之境，岂会如此任人拿捏。”
　　其余人见少女面色黯然，不由纷纷振作起来，安慰道。
　　“族长！”
　　“族长，这就是林家的命，自从当年成祖出事，咱们林家先辈就已经料到今日一幕了。”
　　“是啊，否则也不会放弃偌大的家业，令家族退守祖地。”
　　“家主您不必自责，您已经做得很好了！”
　　“是啊，族长为了家族操劳，年纪轻轻便承担了如山压力，甚至连道侣都不曾寻找，一个人孤零零面对危险和绝境……
　　哎，说起来也是我等我能，越老越没用了。”
　　众人安慰的话语，让林寒霜脸色稍微振作了一些。
　　“有劳诸位一路不离不弃，是寒霜辜负了长辈们的信任，没能挽救林家，如今还有何颜面面对列祖列宗。”
　　林寒霜苦笑不已，这也是她驻步不前的缘故。
　　不过林寒霜到底是一族之长，林家说一不二的存在。
　　只是稍微踟蹰，便立马调整好了心态。
　　“这一次，将家族的一些优秀血脉送入祖地，之后便是与韩家决一死战的时刻了！
　　诸位，害怕吗？”
　　提起韩家，林寒霜俏脸冰冷，杀意盎然！
　　虽说林家落魄至今，不是一个小小韩家能够做到的，可韩家却是最终导致林家即将覆灭的罪魁祸首，压倒大厦的最后一根稻草！
　　是目前林家上下，最为痛恨的目标。
　　“不怕！
　　有什么好怕的，大不了一死，就算死也要让韩家付出代价！”
　　“没错，若是放在以往，小小的韩家连给我们提鞋都不配，他们没有在我们面前嚣张的资格！”
　　“族长放心，我等必将与家族共存亡！”
　　林寒霜闻言，情绪猛地一震！
　　伸手一挥，厉声道：“韩家不让我们活，我们也绝对不会让韩老贼好过，哪怕死也要拖着韩家一起灭亡！
　　相信韩老鬼很快就会找到我们，到时候仙君境的韩老鬼交给我，剩下的你们解决！
　　哪怕是自爆杀敌，也绝对不能让韩家小瞧了我们，绝对不能辜负先祖的荣光，即便落寞，也不能忘记曾经的辉煌！”
　　“愿为林家赴死！”
　　众人齐齐高声爆喝！
　　尤其是一些家族中的老人，更是眼神冷的吓人。
　　韩家！
　　死仇！
　　哪怕是死，他们也绝对不会让韩家好受！
　　“走！
　　大战之前，先去祭拜一番老祖！”
　　林寒霜带着众人一路前进，没多久便来到了一处布满杂草的高大石门面前，细嫩的手掌轻轻触碰石门，林寒霜俏脸复杂，半晌沉声道，“林家后辈不肖子孙打扰老祖，为了林家传承不断，只得惊扰老祖，将些许林家血脉送入祖地之中，望老祖恕罪！”
　　“拜见老祖！”
　　众人齐齐躬身行礼。
　　一些人，目光复杂的盯着石门，据传这里曾经是那位成祖的闭关之地。
　　一直以来，都是林家的禁忌，任何人不得擅闯。
　　即便无数年过去，很多人早就绝望，成祖晋升神灵失败，陨落几乎是必然的事情。
　　可依旧没人敢去查看打扰。
　　成祖，是林家的信仰！
　　林家能够撑到现在，全靠着这一份信仰，靠着这一口气才能一步步撑到今天……
　　哪怕这份信仰，其实十分的虚无缥缈，不切实际。
　　现如今，林家即将灭亡。
　　众人已经不得不拼这一把，赌老祖还会留下一些有用的东西，能够帮助林家继续延续下去。
　　否则林家彻底灭亡，哪怕祖地还在也没有了意义。
　　林寒霜猛地一咬牙：“开祖地！”
　　“轰！”
　　包括林寒霜在内，足足十几位神阳境强者，猛地踏前一步，身后轰然升起一轮可怕的炽热耀阳！
　　“开！”
　　林寒霜双手快速结印，凝结出一个古老的符号，猛地轰击在石门之上，激起层层空间涟漪。
　　这石门，并非表面那般简单。
　　“唰唰唰！”
　　其余神阳境也纷纷照做，脸色凝重，这已经是林家最后的希望了！
　　若是能从祖地得到些什么，或许林家还能继续苟延残喘一段时间，若是没有……
　　那林家就彻底没了！
　　想到这，一些老人脸色黯然，不过却依旧坚定。
　　“轰隆隆……”就在石门即将缓缓打开之时，天地间忽然传来一阵恐怖的能量波动！
　　刹那间，天翻地覆。
　　可怕的压力，仿佛天倾之力，瞬间从天际掠向巨峰，能量风暴遮天蔽日！
　　“韩老鬼！
　　！”
　　林家众人感受到这一幕，无不立即色变。
　　林寒霜更是双眼赤红！
　　她的父亲，上任林家族长，便是惨死于韩老鬼之手，林家记忆中一幅幅慈祥的面孔，也都是被韩老鬼所斩杀。
　　这位韩家的最大底气，仙君境强者，双手已经沾满了林家的鲜血！
　　此仇，不共戴天！
　　然而，此刻面对仙君境的压力，众人愤怒之余，又忍不住感到阵阵绝望。
　　那种力量，远不是神阳可比。


第570章 你究竟是谁！
　　“曾经辉煌无比的林家，如今竟也只剩下了大猫小猫两三只……
　　倒也可笑，可惜，可叹啊。”
　　一声缥缈的声音自云层传下。
　　很快，一道君临天下的老者身影，出现在了林家众人视线之中。
　　澎湃的气息，遮天蔽日。
　　仙君境强者，韩家老祖，韩立！
　　“是韩老鬼！”
　　“韩老鬼，擅闯我林家禁地，你不得好死！”
　　听到下方传来的谩骂之声，韩立面不改色，甚至噙着一丝淡淡的笑意，讥讽的看着林家众人。
　　半晌，轻轻摇了摇头，手指一点，张口哼道，“蝼蚁！”
　　轰！
　　这一指点出，一轮可怕的耀阳在其指点爆开，一位林家神阳长老瞬间重伤吐血，唰的倒飞而出。
　　最终狠狠撞在不远处的石门之上，留下触目惊心的血迹。
　　“深老！”
　　众人惊呼，林家诸位神阳齐齐出手，十几轮耀阳映射天地，包括族长林寒霜在内，齐心协力朝着空中的韩家老祖发动了攻击。
　　一条炽热的仙力巨龙，咆哮升空。
　　扑面而来的恐怖热量，让老者不由微微皱眉，虽然这力量不被他看在眼里，可却也不能大意。
　　“灭！”
　　韩立张口吐出一个字。
　　瞬间，天地间仙力沸腾，巨龙眨眼间被强大的力量束缚住，轰隆一声爆开！
　　“噗嗤！”
　　林家众人吐血倒退。
　　韩立也被炸的衣衫凌乱，眼中浮现一抹厉色，“好大的狗胆，真以为你们还是曾经那个林家不成，敢在老夫面前嚣张，真是自寻死路！”
　　猛地一挥衣袖，陡然间一股玄妙无双的波动扩散而出。
　　天地间，猛地暗了下来！
　　众人忽然惊骇发现，自己对于周围的天地失去了感应，体内的力量都受到了可怕的压制，实力直接降低了一半不止！
　　哪怕神阳巅峰的林寒霜，也不例外。
　　“世界之力！”
　　韩立爆喝一声，天地陡然浮现一座小世界的雏形。
　　而林家众人，赫然被完全笼罩其中，每个人身上都承担着可怕的世界压力，这是仙君境最为强大的手段之一！
　　到了仙君境，体内神阳将会发生异变，朝着世界演化，这时候自身的力量也将会得到成倍增强。
　　“不好！”
　　“我的法宝催动不了了！”
　　“我的也是，我的实力被压制的厉害，族长怎么办？”
　　“……
　　拼了！”
　　林寒霜水眸冰冷，身为族长带着林家一步步走到今天，哪怕局面不好，却也不能否认她这位族长的强大和魄力。
　　只听林寒霜果断传音喝道：“诸位长老，我们没有退路……
　　自爆，杀敌！”
　　“就算死，也要拖着这老鬼一起上路！”
　　闻言，其余人纷纷脸色一肃！
　　自爆！
　　怕吗？
　　不怕！
　　林家都到了现在这地步，还有什么可怕的，家族都要灭亡了！
　　“哼，想要自爆和我同归于尽？
　　想得美！”
　　高空中，韩立似乎察觉到了一丝危险，瞬间与林寒霜众人拉开了距离，让的原本打算趁其不被自爆的诸位神阳长老，瞬间失去了最好的机会。
　　“该死！”
　　有人低骂一声。
　　韩立笑声远远传来：“和本座斗，你们还差得远呢！”
　　拉开距离之后，世界之力的压制出现了一些松动，不过却也没什么太大问题，无外乎让林家这些人多活几个呼吸罢了，还能趁着这个时候翻盘不成？
　　只要小心避开林家自爆反扑，他就立于不败之地！
　　除非林家老祖宗从棺材里蹦出来。
　　否则，他就是不败的存在！
　　“哈哈哈……”韩立张狂的笑声从天际传来，林家众人气的咬牙切齿。
　　然而，就在这时。
　　谁也没有察觉到，林家众人身后那巨大的石门，已经彻底打开了。
　　“何人聒噪。”
　　不知为何，天地间突然出现了一股彻骨的寒意。
　　连带着，一道沧桑的声音淡漠传出，仿佛天外之音，浩渺、冷漠，带着无边的冷酷直接霸道蛮横的冲进众人脑海，不断的回荡！
　　“轰！”
　　不等众人反应，天地间弥漫的世界虚影，轰然破碎！
　　半空中的韩家老祖，面色大变，直接受到了可怕的反噬，一口鲜血直接喷出，身躯摇摇欲坠。
　　来不及理会自身伤势，韩立豁然将目光看向了石门！
　　声音狠厉无比，“谁！
　　？有本事出来，偷袭本座算什么英雄！”
　　有人！
　　？林家众人也是吓了一跳，急忙转身。
　　紧接着，很快所有人便将目光凝聚到了一道身影之上，沧桑、黑袍白发以及……
　　深不可测！
　　一道人影从石门中走了出来。
　　步伐还有些踉跄，看到这人的瞬间，林家众人忽然觉得好像有些熟悉，但是一时间脑海里受到的冲击太大，以及固有的认知限制，没能想起来那种熟悉感来自何方。
　　但是，他们只知道一件事，强大！
　　这忽然出现的人，强大无比！
　　神阳巅峰的林寒霜，面色凝重的感应了一下，却骇然发现根本发现不了对方，黑袍老者站立的地方，好似空空如也。
　　什么都没有，可是眼睛偏偏又真实看到了对方。
　　天地间寂静无比。
　　只有黑袍老者，一步步从石门走出，仿佛散步一般，那悠闲的气质和周围剑拔弩张的氛围格格不入……
　　忽然，黑袍老者看向了林家众人。
　　扫视一圈，最终定在了林寒霜身上。
　　不等林寒霜惊慌，一道苍老的声音带着些许悲凉和愤怒，轻轻传来。
　　“林家……
　　竟落魄至此！”
　　轰！
　　这一刻，黑袍老者好像生气了。
　　陡然间，天地失色，一股无法言喻的气势散开，整片天地都在疯狂的颤抖，恐惧！
　　不远处被忽略的韩立，脸色狂变，世界之力刚要透体而出。
　　黑袍老者豁然转头，冰冷的目光直接锁定了他！
　　“嘭！”
　　世界之力猛地一颤，瞬间爆开！
　　没有任何反抗的余地，这一刻韩立惊恐万分，世界之力在害怕！
　　天方夜谭！
　　世界之力不是死物吗？
　　韩立惊恐万分。
　　他头一次，在天地之力上感受到了情绪，而且那种情绪让他万分不安。
　　“这，这不可能？”
　　韩立颤抖哆嗦。
　　他发现，那黑袍老者什么都没做，只是淡淡的看了他一眼，没有任何力量显露，单单凭借那无形的压力和气势，便让他感受到了无边的压力和恐惧！
　　韩立心中这下子彻底慌了。
　　心中疯狂呐喊。
　　天啊，林家怎么还会有这种老怪物活着！
　　？要是早知道，打死他也不会来趟这一趟浑水！
　　可现在，对上那双冰冷的眸子，韩立只觉得自己心脏被一只无形的手掌攥紧，仿佛整个人随时都可能炸开，疯狂的吞咽口水，紧张的无以复加。
　　最终，韩立实在忍不住了，吼道：“你究竟是谁！
　　为什么要帮林家，你可知让林家牵扯到了什么，想要林家灭亡的不仅仅是我，还有无数的大人物，你知道你会惹上多么巨大的麻烦吗！
　　？”


第571章 老夫回来了
　　“……”韩立惊怒的咆哮声传来，黑袍老者平静无比。
　　耐心的等对方说完，嘲弄的摇了摇头，伸出手掌对着高空的韩立猛地一抓！
　　“笑话，这天地间老夫还从未惧过谁……
　　轰！”
　　一声巨响，天空黑了！
　　眨眼间，巨峰方圆百里所有的光线被抽离，一股惊天动地的气息激荡而出，仿佛一股飓风自天际一扫而过，宛如巨剑劈开了天地……
　　轰隆一声！
　　“……”韩立的身躯静静伫立虚空，眼神凝滞。
　　等了几秒，轰的爆开！
　　一位仙君境强者，就这么毫无抵抗之力，瞬间陨落！
　　这一幕，看的众人热血沸腾，又有些惊惧。
　　连黑袍老者自己眼中似乎也掠过一抹惊讶和震撼，好强大的力量！
　　只是一丝神力，竟然直接秒杀了一位仙君！
　　……
　　“不自量力。”
　　黑袍老者淡淡哼了一声，轻描淡写覆灭了一位仙君强者，这一幕落入林家众人眼中却是掀起了轩然大|波！
　　挥手间，灭杀了一位仙君境强者！
　　这是什么实力？
　　所有人都震撼了，呆滞了。
　　久久说不出话来，甚至动都不敢动一下。
　　与此同时。
　　黑袍老者，也就是如今的林成，杀死韩立之后体内好不容易积攒的一丝神力瞬间消耗殆尽，一股难以言喻的虚弱感疯狂袭来，身躯甚至有些摇摇欲坠的感觉。
　　“……”不由暗骂一声！
　　自己才刚出来，就遇到这种破事。
　　之所以出手……
　　一个是为了自己的安全，另一个则是眼前这群人，给了林成一种极为亲切的感觉，血浓于水！
　　这些人，从某种意义上来说，全都是他的后人！
　　哪能见死不救。
　　“就是可惜了好不容易凝聚出来的一丝神力，还没捂热乎呢，这么快就消耗完了。”
　　林成心中暗暗可惜。
　　这种力量，本质极为强大。
　　加上原主实力强悍无比，与仙君境天差地远，所以才能如此轻松将其灭杀。
　　“……”风静静吹过，黑袍老者静静站立不动，仿佛在欣赏风景。
　　身后的林家众人也跟着大气不敢喘，全都保持了沉默，感觉心脏被人攥住，紧张无比。
　　黑袍老者不动，他们也不敢随意开口。
　　只有林成自己知道，他不是不想动，实在是脚麻了……
　　动不了。
　　这具身躯好坑爹！
　　那一丝神力没了之后，感觉整个大脑都快宕机了。
　　林成觉得有必要保持住自己刚刚的高人风度，不然那就太丢人了。
　　然后。
　　这一伫立，就是足足数个时辰……
　　众人都快疯了，觉得黑袍老者是不是站着睡着了的时候，忽然间对方缓缓转过身来，夕阳的余晖下，一张苍老的面庞毫无保留的映入众人眼中。
　　一种强烈的熟悉感，再度涌上心头。
　　看着看着，猛然间林寒霜娇躯一颤！
　　瞬间瞪大了眼睛！
　　口中喃喃有词，“这，这面容怎么，怎么这么像成祖！
　　？”
　　自从父母死去，担起了林家的责任成为族长之后，每当心力交瘁之时，林寒霜都会去祭拜一番老祖们的画像，对于这位最为强大，宛如神话一般的成祖，印象自然再深刻不过！
　　只不过，刚刚情况紧急，她一时间没能认出对方。
　　这张脸，越看越像，林寒霜瞪大眼睛，嘴巴轻轻张开，心中慢慢涌出一个不可思议的念头……
　　错愕，震撼，激动，狂喜，委屈……
　　一股股复杂的情绪，瞬间汇聚成决堤的河流，肆虐冲击！
　　林寒霜的声音虽然很微小，可在场哪个不是修为高深，自然听到了族长口中念叨的“成祖”二字，一开始还没发现什么，可再次掠过黑袍老者面庞的那一刻……
　　轰！
　　所有人脑子猛地炸开了花！
　　成祖！
　　？“都看着老夫作甚。”
　　林成转过身，淡淡问道。
　　“成祖！
　　？真的是您老人家……
　　真，真的？”
　　这时，一位老人忽然噗通跪了下来，看向黑袍老者的方向，眼泪止不住的流下，疯狂的想要确定什么。
　　“成祖，还活着？”
　　其余人也都迅雷般转头，看向林成。
　　惊喜！
　　激动！
　　疑惑，不安，恐惧。
　　眼睛一眨不眨，纷纷竖起了耳朵，喉咙中憋着一口气。
　　他们想要知道……
　　是不是？
　　“……”林成看着众人，在众人期待忐忑的目光下，忽然轻轻叹了口气，迟疑道：“林家……
　　如今可好？”
　　林家可好？
　　林成叹息一声。
　　此话一出，众人瞬间泪流满脸！
　　能问出这句话，拥有挥手灭杀仙君的实力，还会关心林家的……
　　还能是谁？
　　“噗通……”所有人，包括林寒霜这位族长在内，全都跪下！
　　无言，哽咽，激动！
　　心中此刻只有一个念头回荡，成祖回来了！
　　林家的信仰，林家的神话竟然还活着，还没死！
　　“是成祖，一定是成祖！”
　　有老人激动的眼泪根本止不住，不断的哽咽以至于发不出声音，心中疯狂呐喊，“成祖回来了！
　　他老人家真的回来了，林家的传说还活着！”
　　其余人也都激动的难以自已。
　　哪怕一些老人，此刻都哭的宛如一个孩子。
　　只有在成祖面前，他们才会露出自己的委屈和害怕。
　　只有成祖才能让这些林家的顶梁柱，如此轻易的露出脆弱的一面。
　　此刻联想到方才黑袍老者出现时说过的话，以及刚刚的表现……
　　确定了，一定是成祖！
　　只不过，成祖现在的状态似乎不是太好。
　　不过这没关系，只要成祖还在，那么林家就永远不会垮掉！
　　哪怕成祖不出手，仅仅只是站在那里，对于林家众人来说，就是一种莫大的鼓励！
　　那是信仰！
　　“都起来吧，老夫回来了，以后林家不会再受人欺负了。”
　　林成此刻也是心情复杂，血脉的联系，让他感受到了一种陌生的温暖。
　　明知道这可能是假的，可是长久以来的孤独……
　　让林成贪恋这种感觉。
　　“就算是假的那又怎么样呢……”看着眼前的又哭又笑的众人，林成如是想到。


第572章 成祖回归，林家要崛起了
　　林家众人纷纷恭敬跪拜！
　　成祖回来了，林家要重新崛起了！
　　哪怕如今成祖的状态似乎出了一点问题，可这并不妨碍众人心中的激动。
　　在他们眼中，成祖就是无敌的存在。
　　有成祖在，再大的困难也不是困难。
　　原本众人前往祖地之前，心情是充满了悲观和决绝的，可现在……
　　却是信心满满！
　　哪怕如今针对林家的势|力很多，韩家只是其中不甚起眼的一个，只是其余势|力推出来的傀儡。
　　暗中还有很多势|力，无一不比现在的林家强大很多，甚至比韩家强大很多……
　　可是，那又有什么关系呢？
　　“成祖！”
　　所有人心中都是不断重复着一个名字。
　　成祖，林成！
　　林家最为强大的老祖，林家的神话！
　　……
　　林成见到众人激动，只是轻轻点了点头。
　　斟酌片刻，缓缓道：“林家现如今，还有多少仙帝存世，为何会让一个小小的仙君闯入禁地？”
　　“没有了，不止没有了仙帝，甚至连仙君都断绝了传承……”“嗯？”
　　见成祖皱眉，所有人大气不敢喘。
　　“成祖息怒。”
　　半晌，林寒霜小心翼翼的站了出来，低着头的眼中满是火热和崇拜之情，刚才还没注意，现如今仔细感受，却是能够十分明确的感受到来自面前的亲切感。
　　血脉的联系！
　　这位真的是成祖！
　　“成祖，自从万年前成祖闭关，半神老祖们纷纷陨落，我们林家便陷入了下坡路。”
　　林成皱了皱眉。
　　果然。
　　林寒霜苦涩的笑了笑，不过如今却是没有平日那般绝望，“当初成祖闭关不出，一开始的数千年没有任何异常，可是随着时间的流逝，一些势|力坐不住了，加上半神老祖们尽数陨落，一些势|力对我林家起了异心。”
　　“不过好在，家族底蕴深厚，在后来的一次次冲突中，不仅不曾衰落，反而让一位老祖突破了半神之境！”
　　听到这，林成心中有些惊讶。
　　“剑祖很强大，尤其是突破半神之后！”
　　林寒霜声音带上了一丝自豪和雀跃，“哪怕一些家族对我林家起了心思，却是被剑祖一次次杀了回去！
　　杀的那些家|伙胆寒，不敢有多余的心思！”
　　“加上您还在，没人敢对我林家有不轨之心！”
　　林成听的微微点头，这位剑祖似乎很不错。
　　“然而，好景不长。”
　　林寒霜很快又再次落寞，“自从您长时间不出关，渐渐的有些传闻说您陨落了，事情闹得更大，引起了一些古老存在的注意，一开始他们不敢明目张胆的对付我林家，直到有一次……
　　有大能动用一种秘宝，探测不到您的气息！”
　　说到这，林寒霜顿住了。
　　显然，后面的事情没必要再说了。
　　成祖气息彻底消散，林家最大的保护伞没了，各方彻底没了忌惮。
　　所以林家的下场可想而知。
　　无数年积累的底蕴和财富，足以让一群强者眼红疯狂。
　　“我知道了。”
　　“欠我林家的，迟早都要讨回来！”
　　林成点了点头，没再多问什么。
　　拥有了原主记忆的他，明白一些大能不能随意提及称呼，否则很容易被感应到。
　　他目前的实力，还不足以应对这些危险。
　　“是，成祖！”
　　林寒霜激动道。
　　旋即，又连忙说道，“成祖，既然您已重新出关，那林家的一切还请您做主，相信有您在，我们林家一定能够重振辉煌，将失去的一切统统拿回来！”
　　执掌林家？
　　林成闻言，轻轻摇头。
　　众人顿时急了！
　　一些老人刚想劝说，见成祖摆手，立马闭嘴。
　　“不必了。”
　　“林家终究还是你们这些年轻人的，终究是下一辈，江山代有才人出，林家不可能一直活在我的庇护之下。”
　　“不过你们也不必担忧，老夫会一直在背后默默注视，有无法解决的难题，老夫自会亲自出手。”
　　林成这话出口，一群人才算是心脏落了地。
　　吓了一跳！
　　还以为成祖不管林家了呢！
　　很快，他们已经弄明白了成祖的意思，显然成祖不想下场欺负小辈，所以只是选择退居幕后。
　　如此一来，林家依旧有成祖坐镇撑腰。
　　至于成祖是否担任族长之位……
　　区别不大，反正林家永远是成祖命令第一。
　　想到这，众人很快再次露出了轻松的笑容。
　　有成祖在，感觉压力瞬间消散了大半，一些人甚至因为骤然的轻松，导致修为直接突破！
　　眨眼间，场中再次多出了两轮耀阳！
　　显然，两位劫月境强者，直接突破了神阳境。
　　“哈哈，林源和林枪这两个臭小子，终于突破了！”
　　一位老人哈哈笑道，很是开心。
　　神阳境，对于目前的林家来说，绝对算得上顶梁柱般的存在。
　　虽然成祖在，大家都很安心。
　　可也不能什么鸡毛蒜皮的小事都去打扰成祖，那会显得他们很没用，会让成祖失望。
　　这是所有人万万不想看到的。
　　“二爷爷，我们都老大不小了，能不能别喊臭小子了……”两位须发皆白的老者，有些无奈的睁开眼睛，赫然是刚刚突破的两人。
　　都是有些无奈的看向自家长辈。
　　干嘛呢！
　　成祖还在这呢，能不能给我们留点面子？
　　直接喊臭小子……
　　私下里喊喊就算了，在这喊让我们很尴尬的！
　　……
　　看着眼前的一幕，林成眼中不自觉的露出一抹……
　　慈祥？
　　很奇怪的感觉！
　　忽然间，林成有些不寒而栗……
　　一群老头老太太，我为什么会觉得他们很可爱，很天真？
　　感觉在看自家孩子一样！
　　这不科学！


第573章 神力，神秘光点
　　看着眼前这一幕，林成心中说不上什么感觉。
　　很复杂，不过有点喜欢。
　　当两位劫月巅峰的林家强者，突破神阳的那一刹那，林成眼神微微一动。
　　“这是？”
　　林成忽然发现，自己体内忽然传来一股淡淡的热流，紧接着原本已经彻底消耗的一丝神力，忽然再度出现。
　　并且由一丝，变成了两丝。
　　“嗯！
　　？”
　　林成惊讶了，面上不动声色，实际上却是情绪波动的厉害。
　　林家之人晋升，他竟然恢复了一些力量？
　　不可思议。
　　“莫非，这就是文明之城说的好处？”
　　林成心思转动，现在还不太确定，这两丝神力的出现，或许和林家有关系，但林成还不能确定到底是实力的提升，还是其它的方面。
　　否则的话，对症下药说不定能让他恢复的更快。
　　不然，现在这局面，他这林家老祖的身份恐怕容易暴死街头……
　　若是一旦被戳破，那么多恼恨林家的势|力暗中出手，堂堂半神巅峰的林家老祖直接被一些小混混打死了，那真是丢人大了。
　　林成就一点。
　　人可以死，面子不能丢！
　　顶着这么个身份，林家又是如此处境，他觉得自己随时都可能会死。
　　到了这个份上，他反而不是那么怕死了，大不了浪费一丝意识而已。
　　既然不怕死了，那剩下的就是面子问题了。
　　哪怕死，也要死的轰轰烈烈，死的体面。
　　刚出门被人乱棍打死……
　　无法接受。
　　起码也得死在一群半神的围攻……
　　不，死在和真正神灵对抗的路上，那才算是勉强值了。
　　所以，他得想办法恢复自己。
　　……
　　就在林成思索之时。
　　“噗！”
　　陡然，耳边传来惊呼，“族长！
　　族长你坚持住，坚持住啊！”
　　“成祖！
　　成祖您快救救族长，族长这些年为了林家付出太多了，为了提升实力伤了根基，现在伤势反噬快要撑不住了！”
　　林成猛地回头，便见一群人围着林寒霜。
　　后者双目紧闭，脸色惨白，嘴角带着血迹，气息肉眼可见的速度萎靡下去。
　　有老人痛哭流涕，噗通跪下，求成祖出手。
　　“……”林成脸色微变，没什么犹豫立马走了过去。
　　“快让开！”
　　老人顾不得太多，迅速起身，连忙散开人群。
　　露出了其中被包围的林寒霜，此刻的后者已经奄奄一息，体内的仙力动乱不堪，七窍渗血。
　　“胡闹！”
　　“修炼岂可儿戏？”
　　林成见状，立即沉声呵斥一声。
　　其余人纷纷低头，不敢多说什么，不过全都心中期盼着成祖能够出手救人。
　　“扶她起来。”
　　林成心中一叹，吩咐道。
　　闻言，旁边早就候命的族人，连忙小心翼翼的将林寒霜扶起，靠坐一旁。
　　哪怕陷入了昏迷，林寒霜依旧身躯颤抖，柳眉紧皱，似乎承受着极大的痛苦。
　　“轰！”
　　林成也没多说，苍老的手掌闪电般探出，抵在后者额头，一丝神力小心翼翼的输入。
　　“经脉一团糟，简直胡来！”
　　感知到林寒霜体内情况，饶是林成的心性，也不禁动容，渐渐舒展眉头，“这般伤势能够一直忍着，带领林家反抗外敌，倒也不愧是我林家之人。”
　　“成祖，能救吗？”
　　有人轻声试探开口道。
　　“经脉混乱，神魂逸散，已是必死之人。”
　　林成淡淡开口，众人心脏狠狠一抽，不过又听到，“好在意识坚定，加上老夫出手保住性命不难，至于是成为废人，还是吸收容纳老夫神力因祸得福……
　　看她造化！”
　　本来，众人听到神魂逸散几个字，已经眼神灰暗。
　　很显然，都知道这意味着什么。
　　临死之人，都会出现这种状态，必死无疑。
　　不过就在众人绝望之际，又听到了成祖后面一番话，顿时精神一振！
　　面露狂喜。
　　“还，还有救？”
　　有人惊喜万分。
　　林成没说话，只是操控着一丝神力，缓缓修复林寒霜的伤势。
　　神力这种力量，哪怕林成也不禁为之惊叹，杀伤力强，可用于杀敌。
　　同样，也能用来救人，堪比圣药！
　　想要凝聚神力，一般的半神都不行，也唯有成祖这般触摸到神灵门槛的人物，临死前才触及神力的奥秘，可惜为时已晚。
　　否则再给一些时间，成祖说不定真的能够成功跨入另一个层次。
　　“……
　　噗！”
　　忽然间，本来已经气息萎靡的林寒霜，忽然喷出一口血来，众人见状不惊反喜。
　　果然，一口夹杂着黑色血液吐出，那本来已经如同风中烛火的气息，竟然渐渐强大了起来，而且比起林寒霜全盛时期还要更强！
　　一路朝着某个界限冲去！
　　“轰！”
　　不知过了多久，林寒霜周身陡然炸开一股世界之力的波动！
　　轰隆一声，恐怖的气息肆虐而开，冲击的周围人群疯狂倒退，哪怕一些神阳境的老人，都显得颇为狼狈。
　　可那狼狈的眼中，却是又惊又喜！
　　“世界之力！
　　？”
　　有人惊呼出声，狂喜不已。
　　仙君境！
　　林寒霜突破了仙君境！
　　“噗通！”
　　林寒霜睁眼，仙光流转，二话不说直接朝着成祖跪了下去，磕头道，“寒霜拜谢成祖救命指点之恩！”
　　这一刻的林寒霜，气质出现了极大的变化。
　　身上仿佛笼罩了一层看不见的轻纱，气质缥缈，仿佛仙人临尘，又似君王驾临。
　　浑身上下，都透着一股迷人的气质。
　　一些族中的年轻人，纷纷看呆了，在旁人的提醒下，匆忙低头，有些惶恐。
　　不敢再看。
　　“起来吧。”
　　成祖眼神始终古井无波，周身气息全无，又似是如渊如狱。
　　仅仅只是看上一眼，便让人发自内心的敬畏，仿佛高高在上的神明一般，不敢提起丝毫异样的情绪。
　　哪怕林寒霜，也是如此。
　　即便她跨入仙君，依旧感觉自己距离成祖有着天地之差。
　　那已经不是凡人的层次，是神！
　　在林寒霜突破仙君的那一刻，林成心中也跟着一喜！
　　他发现，自己体内忽然出现了一粒光点！
　　他不清楚那是什么东西，但是林成却是能感受到其中蕴藏的可怕力量，仅仅看上一眼，便觉得发自内心的颤栗，仿佛一个小型黑洞一般。
　　在这光点出现的刹那，林成忽然觉得，一股强大的生机涌入体内！
　　令他残破不已的躯体，得到了一些修复。
　　“果然！”
　　同时，林成看了林寒霜一眼，也隐隐再次确认了一些东西。
　　心中更是欢喜。


第574章 林家竟还有仙君坐镇
　　林成在此之前还发愁，自己这伤势该怎么办。
　　成祖生前乃是无限接近神灵层次的存在，又是突破神灵失败后留下的伤势，寻常的宝物根本没有半点作用。
　　能够对他起作用的宝物，现在的林家根本没那个能力获取。
　　系统签到，又一直在增加意识。
　　意识这东西，又不能恢复伤势。
　　一开始，林成觉得自己说不定要凉了……
　　结果天无绝人之路！
　　现在，他发现自己可以从林家之人身上，不断的获得一些好处，只是他有些不太理解，为何两位突破的神阳，只是给他增加了一丝神力。
　　而林寒霜，则是给他带来了一粒神秘光点。
　　哪怕只是普通的观察，也清楚光点绝对比神力作用大。
　　“是实力的缘故，还是天赋，亦或者血脉的亲近？”
　　林成思索了片刻，没有答案，接下来还需要更多的试验才行。
　　光点诞生，涌出一股巨大的生命之力，瞬间席卷了林成全身，一时间体内狰狞的伤势忽然得到了恢复，虽然有些杯水车薪，不过总算是聊胜于无。
　　现在林成感觉，自己已经不像一开始那么虚弱了。
　　即便不动用珍贵的神力，依旧能够发挥超过神阳境的战力。
　　虽然这份战力算不得多强，起码走路不算问题……
　　现在，他还有一丝神力，又多了一粒神秘光点，好歹也算是有了点底气，应付一些不算太大的困难应该有把握，只不过对付一些真正的强者，怕是还有些不够。
　　……
　　林寒霜的突破，显然带给了林家巨大的惊喜。
　　原本愁眉苦脸的众人，脸上皆是洋溢着欢喜的表情。
　　成祖回来了！
　　族长又突破了仙君境，还多出了两位神阳。
　　喜事一件连着一件，饶是一些平日里严肃无比的老人，此刻也是笑的合不拢嘴。
　　开心！
　　真的太开心了！
　　加上成祖表现的没什么架子，对于众人一些小声交谈没表现出不满，反而有些感兴趣的样子。
　　这样一来，众人更大胆了。
　　回归林家府邸的路上，完全是一路欢声笑语。
　　林成处于这样的氛围之中，也不禁露出一点笑容，旋即又很快隐藏起来。
　　这样的感觉……
　　还不错。
　　……
　　林家的动静，一直都有人在暗中注视观察。
　　想要吞掉林家的势|力不知道多少，虽然如今林家落寞，可难保不会隐藏一些手段，所以一些势|力保险起见并不会随便出手，而是送出去一些好处，怂恿他人打先锋。
　　韩家，显然便是一些存在手中的棋子。
　　然而，某一刻暗中的探子忽然发现，韩家似乎很久没有回消息了。
　　时间久的有点不正常。
　　“怎么回事，韩老鬼在搞什么，说好的有什么发现立马通知我们，难不成发现了好处想独吞？”
　　距离林家不算太远的一处巨树上，正潜伏着两道身影。
　　全都隐藏了身份，面容。
　　气息波动皆是在神阳境，极为不弱。
　　哪怕对于韩家这种层次大势|力而言，神阳境也不是可有可无的存在，全都是家族的顶梁柱，中流砥柱。
　　往往会被派遣执行一些极为重要的任务。
　　“韩老鬼应该不至于如此不识趣，他不会不清楚，那样做会承担什么样的后果。”
　　另外一人沉声道。
　　先前那人叹息道：“这可说不一定，财帛动人心！”
　　“我当初就劝过那位，不要动用一些容易超出掌控的棋子，哪怕一位神阳巅峰不够，多派遣几位就是了……
　　这一次动用仙君境，还是太容易玩脱了。”
　　“一旦被韩老鬼发现了什么秘密，到时候以他的实力，说不定眨眼间就会变得更加强大，那个时候想要限制他……
　　几乎就不可能了。”
　　两人都是某些大人物的心腹。
　　所以说起话来，哪怕对象是仙君强者，也没多少畏惧。
　　只是仍旧很是担忧。
　　韩老鬼已经很长时间没来消息了，不会真的动了什么心思吧？
　　“不行，我得过去看看！”
　　突然，这人眉头一皱，“必须得防范一手，一旦韩老鬼有异心，立马报告给家主！”
　　“那就一起！”
　　另外一人也觉得有些不妥，便同意了对方的决定。
　　两位神阳境强者，当即化作一道阴影，迅速朝着林府的方向接近，速度奇快无比。
　　然而，还没等他们彻底潜入。
　　“轰！
　　！！”
　　陡然间，原本看似平平无奇的林府，陡然爆发出一抹强大的世界之力！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　两位神阳，还没反应过来，便瞬间被一股强横的力量给击中，可怕的撕扯力席卷之下，仿佛巨浪袭来，仅仅只是一个翻滚间两位神阳便身陨道消！
　　直接被碾碎！
　　连惨叫声都来不及发出。
　　轰！
　　轰！
　　远处骤然间，气息升腾，风云翻滚！
　　“仙君境！”
　　林府这边的气势，很快引起了天星城众多家族的注意！
　　天星城庞大无比，强者无数，其中又属四大家族最为强横，韩家便是其中之一，还是排名最后的一位，与其余三大家族有着巨大的差距。
　　至于林家，只能算是二流势|力。
　　“林家竟然出了一位仙君境，是谁？”
　　陡然间，北方浮现一尊巨大的虚幻身影，是一位老者形象，出现的一瞬间便是目露神光，陡然朝着林家方向看去！
　　仙君境！
　　这般实力，已经可以和四大家族媲美了！
　　西方和南方，也分别浮现一尊神魔般的虚影，面容虚幻，只不过全都脸色动容。
　　林家，又出仙君境了！
　　“百足之虫死而不僵，林家，好一个林家！”
　　另一边，也传出了虚幻的呢喃声。
　　“……
　　林家，还有仙君境的老怪物没死吗？”
　　紧接着，天星城各处又爆发出一道道庞大的气息，其中不乏一些神阳境巅峰，距离仙君境只有一步之遥。
　　一道道目光，全都带着震撼看向林家。
　　不少知情人，脸色狂变，心中只有一个念头回旋——林家还有仙君境，那么韩立呢！
　　？韩立人呢？
　　有人似乎猜到了什么，脸色惨白。
　　不可置信！
　　那可是仙君境的绝世强者，千万年都未必出现一位，人呢？
　　林家出现仙君，怎么不见韩立出现？
　　“该不会真的……”有人脸色白的吓人。
　　要真是那样，那问题就大了！
　　无法相信，无法想象！
　　最不可置信的是，林家落魄到了这般地步，竟然还有仙君境坐镇！
　　？


第575章 打了小的来老的
　　刹那间。
　　整个天星城的目光尽皆汇聚林家，林家无数年之后，再次成为了瞩目的焦点。
　　“唰！”
　　一尊神魔般的身影伫立虚空，庞大的压力横扫四方，双目神光爆射朝着林家看去！
　　想要看清楚，究竟发生了什么。
　　林家，不能崛起！
　　这是所有人都有默契的事情。
　　“轰！”
　　然而就在下一秒，那身影脸色微变，轰隆一声，他还没等看清林家内的状况，瞬间被一股强大的力量击碎的窥探之力！
　　时刻关注一切的其余强者，也都精神一震！
　　“哗啦啦……”很快，林府上空传出仙力海洋涌动的声音，很快一尊同样恐怖的身影，浮现虚空。
　　“……
　　仙君！”
　　有人见状，脸色猛地一变，喃喃出声。
　　真的是仙君！
　　“朱老鬼，你好大的狗胆！”
　　一声爆喝，巨大的神魔虚影陡然爆发，隔空一抹璀璨的光芒贯穿天地，瞬间朝着北方杀去！
　　这一刻，众人也看清了模样。
　　立即有人惊呼，错愕，不敢置信！
　　“林寒霜！
　　？”
　　仙君境竟然是林寒霜，这怎么可能？
　　不止是其余人不敢置信，被那股强大力量锁定的朱老鬼同样脸色难看，不敢置信！
　　“你突破了？”
　　朱有德惊愕无比。
　　这不可能！
　　林寒霜才多大年纪，能够突破神阳都是透支了生命，就这已经是极限，已经让人震撼不可置信！
　　可眼下，对方竟然不声不响的突破了仙君，这让他无法接受！
　　不仅是他，其余人也无法接受！
　　嫉妒，愤怒，恐惧……
　　“留不得你！”
　　朱有德怒喝一声，虚影遮天蔽日，眨眼杀了出去。
　　两尊仙君强者，在虚空中瞬间碰撞到了一起！
　　轰隆！
　　刹那间，闪电交手上千招！
　　“嘭！”
　　下一秒，朱有德的身躯瞬间倒飞出去！
　　狠狠砸入朱家府邸，激起一片惨叫，将整个朱府砸塌大片，死伤无数。
　　“……”远处，西方和南方，两道虚影瞬间眯起了眼睛！
　　没有选择在这一刻插手，朱家和他们虽然合作压制林家，可也彼此水火不容。
　　能看到朱家吃亏，是他们很乐见的事情。
　　他们这一刻齐齐将目光投向了林寒霜，眼神透着一抹惊人的寒意。
　　可怕！
　　是的，可怕！
　　小小年纪，便已经达到了如此地步，天赋、实力皆是难以想象。
　　朱有德比他们弱，虽然同为四大家族掌权者，可朱有德只是他们的晚辈而已，虽然也跨入了仙君境，却是走的不远。
　　可即便如此，依旧是不可小觑的强者，仙君境又有哪个好惹？
　　可即便如此，一时间竟然完全不是林寒霜对手。
　　被压着打！
　　他们看的出来，林寒霜似乎才刚刚突破不久，连气息都无法完全收敛，交手的时候会出现一些动荡。
　　“轰轰轰……”朱有德眨眼间再次出现，披头散发，双目血红。
　　愤怒，憋屈！
　　他被一个还没他孙女大的小丫头揍了！
　　这如何能忍？
　　眨眼间，双方再度战斗在了一起，朱有德实力毫无保留的爆发，然而却是依旧无法奈何林寒霜，反而随着时间的推移，后者修为不断磨合，战力愈发强悍。
　　本就不如对方，这下子朱有德更加被动了！
　　无论朱有德如何不甘，却只能被轰击的连连后退。
　　“欺人太甚！”
　　终于，朱有德忍不住了！
　　轰的一声，直接捏碎了手中的一件类似传音符的物品！
　　不知是不是错觉，整片天地似乎骤然安静了下来，仿佛被某种无形的力量影响。
　　突然按下了静音键。
　　……
　　“嗯！
　　？”
　　“这气息……”这一瞬间，其余人还好，西方和南方两道虚影，脸色微微一变，甚至直接忽视了林寒霜，更是没有看朱有德一眼，而是死死盯向了朱家深处。
　　那里……
　　有一道恐怖的气息正在缓缓苏醒。
　　“朱家……”有人似乎想到了什么，身躯一颤！
　　强者，顶级强者！
　　朱家还藏着一位可怕的强者，比朱有德，甚至比林寒霜还要强得多！
　　随着这一股气息爆发，整个天星城都变得安静了下来。
　　林家之中。
　　林成本来悠闲的看戏，静静欣赏着林寒霜大发神威，某一刻却忽然轻轻皱起了眉头。
　　猛地消失在原地。
　　“大了小的来老的也就罢了，现在更老的还要来，真当老夫不存在不成。”
　　……
　　“轰！”
　　陡然间，朱家府邸深处，一股惊天动地的气息宛如巨龙般缓缓苏醒。
　　整个天星城，都被笼罩在这恐怖的压力下。
　　不少人脸色狂变。
　　这朱家，性格也太暴躁了吧，上来二话不说直接丢王炸！
　　？这还玩什么？
　　完全就是不讲规矩啊。
　　同一时间，远处同为四大家族之一的张家和皇甫家，伫立虚空的巨大身影同样眉头轻皱起。
　　看向朱家的方向，一开始面色沉重，紧接着便是发出一声轻笑。
　　“朱家，有趣。”
　　“这一代的朱家家主，平日里性格暴躁一些也就罢了，还以为只是脾气不好，或者借此隐藏自己……
　　却没想到，真的如此鲁莽，随意唤醒朱家老祖，就不担心加速生命流逝，提前陨落？”
　　张家和皇甫家，这一刻忽然轻松了。
　　看热闹！
　　让朱家发疯去，等到有结果了再去分一杯羹也不迟，那时候朱家难道还敢不给？
　　这样也不错，什么也不用做，等着吃现成就行。
　　两家同时抱了看戏的心思！


第576章 此生积所债，来世亦难消
　　“轰！”
　　如同狂风巨浪般的气息横扫天地，整个天星城都在瑟瑟发抖。
　　恐怖的压力之下，远处那一道道顶天立地的庞大虚影，也摇摇欲坠，更有甚者直接破碎，一道道身影狼狈的从虚空跌落。
　　可怕，压抑！
　　当这股气息出现的时候，没有人敢忽视，哪怕仙君境也感受到了一股震颤。
　　“朱家还有强者？”
　　林家众人全都变了脸色，虽然有所预料，可当真正出现这一幕的时候，还是忍不住有些心慌。
　　一道道目光担忧的看向空中的林寒霜。
　　后者才不过刚刚跨入仙君境，能够击败朱有德这位老牌仙君，便已经让人觉得十分意外。
　　可现在，即将出现的另一位强者可没朱有德那么好对付。
　　“嗡嗡。”
　　陡然间，朱家上空天地忽然扭曲起来，紧接着一道佝偻的身影缓缓从中走出，周身看似没有任何异样，可带来的压力却是让所有人感到窒息。
　　虽然同样是仙君境，可这位朱家老家主的实力，却是远远超过朱有德。
　　类似朱有德这样的仙君，根本在其手中撑不过三个回合。
　　“不愧是林家，即便落魄至此，依旧让人不得不刮目相看……”老人出现的瞬间，便传来一声轻轻的叹息。
　　语气中没有太多的敌意，没有杀意，甚至还有一些羡慕和无奈。
　　不过林寒霜却是警惕万分。
　　越是如此，越是需要小心，如果从这点表面就判断老人对自己无害，甚至说抱有善意……
　　那是愚蠢。
　　“你是谁？”
　　林寒霜冷声喝道。
　　老人轻轻摇头，转而看向她笑道。
　　“拖延时间么，你林家莫非还有强者隐藏？”
　　“你的实力虽然强，可想要杀掉韩立，似乎还差了些火候，林家还有老一辈的强者活了下来？”
　　林寒霜呼吸微微一窒，感受到了一股莫名的压力。
　　“无所谓的事情了。”
　　“左右林家也不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天……
　　至于老夫的名讳，告诉你这个小娃娃也无妨。”
　　老人抬起头，忽然露出灿烂的笑容，“不知你可听过，朱无道这个名字！”
　　朱无道！
　　这三个出口，虽然声音不大，却是如同在无数人耳边投下了一枚重磅炸弹！
　　“果然是他！
　　朱家上一任家主，朱家那位开辟者，他竟然还活着！”
　　有人听到朱无道这个名字，立即勃然色变！
　　“是他！”
　　“刽子手，是这个屠夫……”一些人，说话的声音都在轻轻打颤。
　　显然，朱无道在他们心中留下了非常深刻的印象。
　　甚至一些天星城有名的强者，在看到朱无道的时候，也是没有了丝毫傲气，充满了敬畏和恐惧……
　　别看这老头现在一副和蔼可亲的模样，实际上却是比谁都心狠手辣！
　　杀过的人，用血流成河都不足以形容。
　　犯下的杀戮罪孽，更是滔天。
　　倘若当真恶有恶报，那么朱无道必然已经原地去世无数次……
　　可惜，并没有。
　　他活的好好地，不仅没有受到丝毫报复，反而活的十分滋润。
　　活到了现在，一身修为更是深不可测，哪怕在仙君境中都是极为可怕的强者，除却少数当世至强，朱无道便是属于最顶尖的那一小撮人……
　　“爹，跟她废什么话！”
　　朱有德有了靠山，再度气势澎湃。
　　朱无道有些无奈的看了眼自己的儿子。
　　也不知道，是真的脑子缺根弦儿，还是有意为之。
　　怎么看着傻乎乎的……
　　一点不随自己。
　　“此事过后，抓紧时间好好修炼吧，莫要在女人肚皮上浪费时间，实力强了要什么女人没有！”
　　朱无道淡淡的看了儿子一眼，后者立马闭嘴。
　　训斥了儿子一句，朱无道又看向了林寒霜。
　　“不过有一点你倒是说对了，没必要废话太多，人老了总是喜欢啰嗦。
　　小家|伙，让你林家隐藏的老家|伙出来吧，光凭你不是老夫的对手，若是韩立的死只是一个巧合……
　　那么老夫得很不幸的告诉你，今晚过后你林家恐怕就要从天星城消失了。”
　　自始至终，朱无道情绪都没有太多起伏。
　　可吐露出的字眼，却是让人心底发寒。
　　从朱无道的身上，所有人都感受到了两个字——自信！
　　无与伦比的自信。
　　仿佛只要他站在这，便没有什么事情是他解决不了的，而事实上差不多也的确如此。
　　只不过。
　　“小辈，你很自信。”
　　突然，一道浩大之声带着冷漠，如同从天外传来，回荡在所有人耳边，令无数人心神一震！
　　众人齐齐抬头！
　　只见，不知什么时候，林寒霜身前出现了一道黑色华袍身影，看不清面容，但是只是看着那道身影，所有人便感觉到眼睛阵阵刺痛，仿佛凡人直视烈阳一般。
　　刺痛感，令无数人纷纷低头，不敢再看。
　　“成祖！
　　？”
　　林寒霜低呼一声。
　　惊喜，震撼，惊讶……
　　成祖竟然为了这点小事亲自出手了？
　　“谁！
　　？”
　　朱无道眉头猛地一皱，察觉到了不对劲。
　　他发现，自己似乎看不透此人，就连对方刚刚怎么出现的，都没有丝毫察觉。
　　诡异！
　　“你是林家之人？”
　　朱无道又出声问了一句。
　　一股淡淡的可怕威势，从朱无道身上散发，无数人顿感窒息无比，心中暗暗骇然，朱无道带给所有人的压力，比起先前出现的仙君境加起来还要强大。
　　“福祸无双至，日升月沉时。”
　　“此生积所债，来世亦难消。”
　　看不清面容的黑色华袍身影，缓缓发出苍老不失威严的声音，“尔等拿了我林家的，欠我林家的，总有一天老夫会一一讨还回来，今日便先从你朱家开始……”“不知所谓！”
　　“成王败寇，林家不过是失败者而已，失败者就要有失败者的样子和觉悟，美梦做的再多也不是真的！”
　　朱无道听了这话，莫名有些心慌，不过很快这种不安便转化成了怒气。
　　都说恐惧的尽头是无尽的愤怒，此刻的朱无道显然没意识到这一点。
　　“好一个成王败寇！”
　　“老夫当年可不曾见尔等这般能说会道，一群跳梁小丑罢了，也就趁老夫不在欺负欺负小辈。”
　　黑色华袍身影，冷笑一声，忽然抬起一只手掌，五指猛地握拢！
　　这一刻，整片天地骤然扭曲！
　　在朱无道瞬间惊恐之时，宏大的淡漠声带着无边的压力，缓缓传出。
　　“去死吧。”


第577章 吓死你们
　　林成毫不犹豫催动了体内最后一丝神力！
　　轰隆一声！
　　原本比起头发丝还有所不如的神力，瞬间澎湃如星河！
　　“轰隆隆。”
　　耳边传来阵阵轰鸣声，林成缓缓抬起手掌，对着朱无道的方向，猛地一握！
　　反手间，一个巨大无边的掌印凭空形成！
　　散发着滔天的能量波动，饶是以在场仙君境强者的心境，都是忍不住心生骇然！
　　死亡的威胁。
　　无数年来，在天星城之中，还从没什么能够威胁到他们，仙君境强者便是至高无上的存在，然而现在却是忽然出现了如此可怕的能量波动，四大家族都震颤了！
　　尤其是，这股波动让朱无道这位老牌仙君都勃然色变之后。
　　“这不可能！”
　　“林家不应该还有这等强者，不应……”朱无道整个人当场傻在了原地，眼睛死死盯着从天而降的巨掌，口中疯狂喃喃着不可能。
　　然而，不等他震惊的话说完，那从天而降的可怕巨掌轰然拍中了他的身躯。
　　饶是以他的强者，也是眨眼间被拍的四分五裂！
　　当场陨落！
　　没有丝毫挣扎，没有丝毫侥幸。
　　在这个过程中，朱无道甚至都来不及想太多，来不及逃跑……
　　当然也根本逃不掉。
　　这一掌，主要目标便是他。
　　“轰！”
　　这一掌灭杀了朱无道之后，没有丝毫的停留，在来自四面八方震撼的注视下，在林家无数人热血沸腾的视线中，毫不迟疑的再度狠狠落下！
　　“不！
　　！——”朱有德惨叫一声，同样没有逃掉死亡的命运。
　　一招之间，两大仙君强者陨落！
　　这一刻，整个天星城都安静了，针落可闻。
　　随后，伴随着一声天地倾覆的巨大炸响，整个朱家瞬间被巨掌拍中，偌大的朱家几乎是眨眼间便被彻彻底底的抹去……
　　无数朱家之人，直接覆灭。
　　至于其中是否会有无辜的普通人……
　　不可能！
　　堂堂朱家府邸，哪是什么人都能进的，没点关系如何加入其中？
　　就算真有……
　　加入了朱家一员，那就得承担相应的后果。
　　死了那也只能怪自己命不好。
　　……
　　“这力量……”不远处，林寒霜早就被震惊的呆滞无比，旋即又立马有些雀跃和兴奋，“这就是成祖的实力，果真强大无边，连仙君境都不是一合之敌，真不敢想象，成祖巅峰时期有多么强大……”有成祖在，林家一定会再度走向辉煌！
　　一定可以！
　　做完这一切，林成面不改色的收手。
　　没有废话，没有犹豫，甚至没有给对方出手的机会……
　　只要出手，一击必杀！
　　林成只有一次攻击机会，容不得大意。
　　否则，一旦给对方机会，阴沟里翻船也不是不可能，或者万一这一丝神力没有成功击中对方，没能杀死对方，那么以林成如今的状态，几乎必死无疑。
　　神阳境的实力，在仙君强者面前没有丝毫的机会翻盘。
　　更何况是朱无道这种老牌仙君，更是比普通仙君还要可怕，林成自然重视无比。
　　如今见对方终于死去，远处一道道气息也如同受惊的兔子一般，迅速消散逃窜，林成眼底露出一抹庆幸和无奈。
　　跑了也好！
　　再不跑，自己就得跑了。
　　虽然说，林家强者直接一击杀了一位如此强大的存在，却没有继续追究其余势|力有些奇怪，容易被人看出破绽……
　　不过起码短时间内，没人敢来打扰。
　　“神力好东西啊，可惜就是太少了。”
　　林成摇了摇头，背负双手，眼神平静的注视着整片天地，俯瞰天星城。
　　无数暗中的视线，瞥见这样一副姿态，纷纷惊恐不已。
　　对于这位忽然出现的神秘强者，充满了敬畏。
　　未知，往往意味着可怕。
　　“成祖！”
　　林寒霜飞了过来，恭敬行礼。
　　林成淡淡点头。
　　没有立即离开，不急。
　　虽说现在还奈何不得其他人，却也没必要急着立马逃走，那不是明摆着告诉别人他有问题？
　　告诉别人他战力不持久？
　　不走！
　　哪怕不能动手，吓唬你们一下没问题吧？
　　……
　　在这期间，天星城震动、惊恐。
　　对于突然冒出来的这位神秘强者，充满了忌惮和好奇，此人究竟是谁，为何这么强大，还有和林家到底有没有关系，有什么关系？
　　隐约间，所有人都有了一些猜测。
　　这位，会不会是林家藏到现在的杀手锏，某位林家隐藏了很久不出现的老祖？
　　只是为何之前那么久都不现身，甚至好几次林家差点覆灭都不见踪影，偏偏这次忽然出现？
　　这其中，到底有没有什么问题。
　　一时间，所有关注林家的势|力，心全部乱了。
　　林家，众人心情澎湃，激动万分的盯着天上那道宛如神魔般的身影。
　　“成祖威武！”
　　“成祖无敌！”
　　“无敌，哈哈哈，太解气了，让那朱家经常打压欺负我们，这下子好了，惹怒了成祖他老人家，算朱家倒霉！”
　　“朱家也不照照自己，竟然敢对成祖不敬，简直找死。”
　　这一刻，林家众人有人冷笑，有人不屑，也有人激动不已。
　　成祖的强大，再次给林家所有人注入了一针强心剂。
　　以往，面对来自其它势|力的欺压，林家众人总得小心翼翼，很多时候根本不敢反击，只能拼命的保全自己，哪怕心中憋屈万分，可也得不停的忍气吞声，为了林家大局着想。
　　要说心里不委屈，不难受。
　　那是绝对不可能的！
　　恰恰相反，每个人心中都充满了怒火！
　　“成祖回来了，以后我们的日子会越来越好过的！”
　　有老人激动的险些跳了起来，维持不住平日里严肃冰冷的形象，开心的笑个不停，尤其是看到其余势|力狼狈逃窜的样子，更是开怀大笑！
　　痛快！
　　果然，有人撑腰的感觉就是不一样。
　　太爽了！
　　这种不用时时刻刻担心受怕，不用时时刻刻忍气吞声，能够昂首挺胸扬眉吐气的感觉……
　　爽！
　　这一刻，所有人都情不自禁露出了轻松的笑容。
　　对于林家未来，充满了信心。


第578章 第二粒白色光点
　　“……”今夜，整个天星城格外的安静。
　　与以往灯火辉煌，热闹非凡的场景相比起来，简直完全是两个世界。
　　林成静静伫立虚空，俯瞰着整个城池，眼神平静，内心则是有些焦急……
　　他在默默计算，到底等多长时间比较好。
　　毕竟，震慑也要把握好度。
　　真要将对方逼的发疯，直接不顾一切的杀过来，那倒霉的还是自己……
　　但是，时间短了，又容易出问题。
　　所以，其中的程度的把握十分重要。
　　过了一会，觉得时间差不多了，林成淡淡哼了一声，身形直接消失。
　　那压在所有人心头的重担消散，无数紧张无比的势|力首领，瞬间重重吐了口气！
　　还好！
　　太压抑了！
　　那个杀星总算是离开了，在不离开他们都想鱼死网破的拼上一场了。
　　“林家，难不成真是天命眷顾，不然为何到了这般地步，还能如此顽强？”
　　松了口气之后，立即有人满心的不解和困惑。
　　也有人嫉妒。
　　林家，经历了一次又一次劫难，竟然再一次挺住了！
　　“呼，林家这下子有些棘手了，那位可怕的强者究竟是什么来历，实力有多强……
　　这一点必须想办法弄清楚，否则的话太被动了！”
　　又有人心中喃喃。
　　不过现在不急。
　　现在贸然行动，说不定会正好撞在枪口上。
　　今夜，天星城注定不会平静，注定无数人会失眠……
　　而所有的焦点，将会尽数汇聚在林家。
　　……
　　回到林家之后，林成直接消失了。
　　不见任何人。
　　无他，神力没了，他现在心里稍微有点慌。
　　得想办法，尽快恢复自己的实力，增加神力的数量。
　　“神力的诞生似乎和林家有些关系，莫非帮助林家之人提升实力，可以让自己实力得到恢复？
　　不对，应该不会这么简单，我可能忽略了什么……”林成深深皱起了眉头。
　　神力的事情，迫在眉睫。
　　“按理说，我回归之后很多林家之人都得到了实力提升，虽然不一定直接突破境界，可累积起来应该不会比两位劫月突破差多少才对，为何我这边没有丝毫动静？”
　　林成心中不解。
　　并且有了一丝丝烦躁……
　　没了神力，让他做什么都束手束脚，没有安全感。
　　这不行。
　　“我得重新捋一捋……
　　两位劫月因为我的出现突破，我多了两丝神力，林寒霜被我救了回来，实力提升，林家众人归属更加强烈，我体内多出了一个神秘光点……”“会不会，是与为林家做贡献有关？”
　　林成若有所思，就算不对，应该也差不多八九不离十……
　　可以试试！
　　即便不对也没什么，神力诞生关系甚大，他必须想办法弄清楚一切。
　　想到这，林成没有立即行动，而是闭目沉思了片刻。
　　睁眼，走了出去。
　　……
　　“成祖！”
　　兴奋不已的林家众人，忽然瞥见成祖的身影，一个个顿时仿佛打了鸡血一般，眼中带着狂热崇拜，这就是林家的信仰，挥手间灭杀两位仙君强者的存在！
　　而且，其中还有一位是仙君中的顶尖存在！
　　在成祖的手中，却是和蝼蚁无异！
　　人，总是崇拜强者的。
　　更何况，成祖还是他们的祖辈，有着血缘关系，更加亲切。
　　“嗯？”
　　林成刚想说些什么。
　　忽然间，眼神微微一动，发现体内忽然又有了一丝力量在凝聚，眨眼间再度浮现了一粒白色光点！
　　“又有一个？”
　　林成身躯一震，有些欣喜。
　　在这光点出现之后，又是一股强大的生命之力席卷，让林成的伤势得到了不少恢复，从原本只能发挥出神阳境实力，渐渐的提升到了仙君境左右的水准。
　　估摸……
　　应该不会比朱无道弱。
　　很强！
　　朱无道，作为老一辈的仙君境，实力深不可测，若非倒霉遇到了林成，整个天星城几乎能够横着走。
　　拥有了这般力量，也算是有了一些底气。
　　起码，面对天星城的一些危险，林成不至于太过慌乱。
　　“两粒光点了，若是再来一些说不定能让我恢复的更高……”林成心中有些渴望。
　　也隐隐有了些猜测，可能是刚刚自己的表现，让这群林家之人对自己更加崇拜，或者说……
　　信仰？
　　“真正的信仰之力？”
　　“还是说，一种类似的强大力量？”
　　据说，神灵能够吸纳信仰。
　　林成之前也凝聚过一种信仰之力，只不过那是借助造化塔神器的威能，而且那种力量林成并不能直接动用，只能用来催动或者蕴养造化塔……
　　而如今，他却是可以直接动用。
　　产生直接的联系和好处。
　　这其中的差别很大。
　　一个代表外力，一个代表了自身的实力。
　　……
　　总之，在这种情况下，种种机缘巧合之下，造就了第二粒白色光点的凝聚。
　　只不过，这种信仰的增长，会随着时间的推移，随着林成出手次数增多，变得愈发缓慢、艰难。
　　除非，能够有更加震撼的事情发生。
　　“不过可惜的是，这种白色光点或许从长远看好处更大，可是真正的威慑力目前却是远不如神力来的直接，那才是真正的大杀器！”
　　林成有些可惜。
　　这一次，只是凝聚了一粒白色光点，没有出现新的神力。
　　神力消耗了，想要自己恢复，那需要的时间就比较长了。
　　如今林家的局势，瞬息万变，宝贵的时间耗费在凝聚神力上，未免有些不太值得。
　　想着，林成忽然又心中有了一些判断。
　　“我明白了！”
　　“难不成，帮助人提升实力，很大可能会获得神力，而对于林家集体的贡献，则是可能会凝聚出新的信仰？”
　　虽然不完全正确，不过林成大致有了方向。


第579章 马大师
　　林成心中深深吸了口气。
　　这件事可以慢慢去验证，眼下他需要熟悉一下这个林家。
　　虽然继承了大量关于林家的记忆，可毕竟过去了无数年，早就物是人非，曾经的林家何等辉煌，眼下的林家与记忆中相比，简直是天壤之别。
　　皇帝与乞丐。
　　“来人，带我去看看家族大阵。”
　　林成淡淡吩咐了一声，立马有人上前引路。
　　其余人连忙让开。
　　看向成祖的目光，皆是充满了恭敬。
　　“家族大阵是一个家族兴盛的根基之一，从大阵的情况便大概可以对如今的林家情况判断出一二。”
　　林成心中默想。
　　在林家族人的带领下，林成径直朝着深处走去。
　　……
　　阵法阁。
　　这里是整个林家阵法的核心之处，平日里防卫森严。
　　林家能够支撑到现在，家族大阵的力量功不可没，若非如此恐怕早就失去了抵抗之力，早早覆灭。
　　这一次，之所以会被韩家逼到这般地步，主要便是家族大阵出了故障。
　　否则，林家拼尽全力之下，哪怕仙君境也不见得能够攻破大阵。
　　“马大师，真的修复不了了吗？”
　　大长老忧心忡忡的看着前方，大阵核心破碎，导致整个阵法出现了滞涩，运转之下力量大不如前，恐怕也就堪堪抵挡神阳境进攻，比起之前差太多了。
　　幸亏这一次成祖出关，否则林家就彻底完了。
　　马大师捏了捏下巴上的几根胡须，一双眼睛泛着精明的光芒，闻言故作叹息道：“真的不行了，你们这阵法核心损失太多，上一次若非老夫出手，恐怕你们连神阳境的阵法都维持不住了。”
　　“我是真的尽力了，剩下的无能为力，除非……”说到最后，马大师眼神闪烁了瞬间，忽然闭口不言。
　　“除非什么？
　　只要能修复我林家大阵，马大师尽管开口便是！”
　　大长老急忙追问道。
　　这位马大师乃是天星城有名的阵法大师，阵法一道上除了少数几人，他便是处于最顶层的那一小撮。
　　这样的人物，哪怕四大家族也不会轻易得罪。
　　谁知道什么时候就会用到人家呢？
　　马大师佯装叹息，沉声道：“你也知道，每一次修复类似等级的阵法，都会消耗我大量的精力，你林家的阵法核心损坏多处，一些重要的地方需要弥补，这些材料很难获得，不过算你们运气不错，我这里正好有一些可以用上。
　　只是这费用么，可能会高了那么一些，一千仙君丹！”
　　“什么，要一千仙君丹！
　　？”
　　大长老立马失声。
　　仙君丹是什么？
　　那是一位仙君境强者，不吃不喝拼尽一个月时间，才能凝聚而成的一种奇特丹药，蕴含了大量的精纯力量，甚至包含了仙君境的一丝丝感悟，受到世界之力浸染，价值无量！
　　对于任何家族来说，仙君丹都是绝对的至宝。
　　毕竟，没哪个家族会让仙君境不吃不喝做这种事，不仅耽误修行，还会对仙君境强者造成不小的负荷，一个不慎甚至可能导致自身本源受创，得不偿失。
　　一千仙君丹，几乎要一位仙君境强者不吃不喝一百年时光凝聚！
　　而这，还只是理想状态下。
　　实际需要的时间，只长不短。
　　这意味着，需要一位仙君境强者数百上千年不眠不休……
　　如何可能？
　　林家无数年底蕴积攒下来，也不过区区几十枚仙君丹而已。
　　每一枚都是至宝，其中蕴含的一丝世界之力感悟，是神阳境突破的重要宝物。
　　每次消耗一枚，都需要整个林家召开会议，慎重讨论，经过重重决策，最终才有可能批准。
　　而想要凑够一千枚仙君丹，把林家卖了差不多！
　　“马大师，你这要求有些太高了，仙君丹不是寻常宝物，这样……
　　二十枚如何？”
　　大长老咬了咬牙。
　　能拿出二十枚，几乎已经是林家一半的储备了。
　　“大长老这是在拿我寻开心不成，二十枚打发叫花子呢？”
　　马大师笑容瞬间消失，一脸的冷漠。
　　大长老苦笑。
　　什么叫花子，得用二十枚仙君丹打发？
　　“马大师，可否便宜点？”
　　大长老小心翼翼赔笑道。
　　“便宜点？
　　你当这是菜市场，还能讨价还价？”
　　马大师似乎被气笑了。
　　不过，过了一会。
　　马大师叹了口气，脸上又重新浮现一抹笑容，眼神转动了一下，严肃道：“这样吧，我也知道你们林家目前的状态不容易，拿不出这么多仙君丹我也可以理解！”
　　“我这里倒是还有一个提议，大长老不如考虑下？”
　　大长老心中一喜，连忙问道：“什么提议，马大师请讲！”
　　“不瞒你说，我当初刚来到你们林家，便深深喜欢上了一个人！
　　只要你们林家肯将她嫁给我，那么我不仅会帮你们将大阵修复完整，还会帮你们抵御天星城其余势|力的压迫！”
　　“不用怀疑我能够做得到这一点，认识这么长时间，似乎还没和大长老认真做过自我介绍。”
　　“家师，天幽王！”
　　马大师仿佛随意的说道，实际上眼中的得意和高傲却是怎么都藏不住。
　　天幽王！
　　听到这个名字，大长老身躯微微一颤！
　　主要便是那个“王”字，能够被这样尊称，若不是小人物胡乱扣名号，那就只有一个可能……
　　无敌仙君！
　　何为无敌仙君，仙帝之下无敌手！
　　绝对的至尊强者，这样的存在，林家不知道已经多久没有出现过了。
　　那样的存在，一个天星城在其眼里根本不够看，哪怕是如同朱无道那般的顶尖仙君，在无敌仙君面前，在那位天幽王面前，也是宛如蝼蚁一般的存在。
　　随意就能灭杀！
　　看似平平无奇的三个字，却是带给了大长老巨大的压迫力。
　　“天幽王！
　　？”
　　大长老震惊的声音都出现了沙哑。
　　马大师骄傲的点头：“不错，正是天幽王！
　　也不妨告诉你，包括天星城在内的周边十座城池，尽皆处于我师父天幽王的统治之下，只要他老人家一句话，你们这个天星城所谓四大家族……
　　呵呵，根本不值一提！”
　　“至于你林家，更是如同蝼蚁一般，随手可灭。”
　　说了这么多。
　　马大师笑容浓郁，缓缓道：“不过嘛，要是你们能将林寒霜嫁给我，那么林家便是和天幽王搭上了关系，别说张家和皇甫家那种货色，整个天星城都得看你们林家的脸色行事！”
　　“你们林家，获得天幽王的赏赐，将会直接崛起，仙君境将不再遥不可及，尤其是大长老你，一旦获得了天幽王的帮助，将会达到什么地步？
　　将会带领林家走到什么地步？
　　想想吧！
　　林家崛起，大长老你从此一飞冲天，祖祖辈辈振兴的愿望瞬间完成大半，不再随时担心覆灭……
　　而这一切所需要付出的代价只是一个微不足道的女人而已。”
　　“这是多么划算的买卖？”
　　“大长老，你还在犹豫什么，这样的好机会可不是天天都有！”


第580章 乱糟糟的，成何体统
　　用林寒霜换林家辉煌？
　　值得吗？
　　对于天星城的一些老家|伙来说，恐怕都会毫不犹豫说一声值得。
　　然而。
　　“轰！”
　　大长老闻言二话不说，猛地一掌朝着马大师拍下，带着浓郁无比的杀气，“混账，你胆敢羞辱我林家！
　　你算个什么东西，也配来老夫这里撒泼！”
　　天幽王又如何？
　　林家不惧！
　　别说现在成祖回来了，就算是没有成祖，林家也绝不屈服！
　　“你敢对我动手！”
　　马大师脸色微变，又惊又怒。
　　猝不及防的被攻击，马大师连忙抵挡，轰隆一声巨响，大长老这一击宛如搬山撼岳，一击之下携带恐怖的耀阳之力，马大师只觉得浑身一麻，一口炽热的鲜血当即喷洒而出。
　　“噗嗤！”
　　马大师惊骇之余，更是愤怒无比，“你不想活了！
　　？对我出手，你这是在给林家寻死路！”
　　“我已经将此事上报师尊，你们林家完了，不出多久，待我师父出关，你们林家必定覆灭！”
　　“那老夫就先杀了你再说！”
　　大长老怒气冲天，一身杀气毫无保留的释放，瞬间朝着马大师杀去，可怕的神阳之力燃烧天地，强横无边！
　　大长老实力已经走到了神阳境的边缘，随时都有迈入仙君的可能。
　　若非林寒霜突破，大长老才是林家第一强者！
　　这些年来，林家能够维持不灭，愈发顽强屹立不倒，大长老功不可没！
　　“受死！”
　　大长老怒发冲冠，杀！
　　杀了这混账，胆敢如此羞辱他们林家！
　　该死！
　　“轰轰轰！”
　　大长老拳出如崩，快如闪电，一道道可怕的劲风将空间撕裂出一道道漆黑的痕迹，飞快的在虚空中变化，将马大师轰击的疯狂后退，嘴角鲜血疯狂逸散。
　　“该死，林战天你疯了！
　　你真的疯了，你要杀我！”
　　马大师不甘的怒吼。
　　大长老冷笑不已，陡然间，天地间所有黑色裂缝刹那合一！
　　大长老身形瞬间消失，一抹刀光映射天地，瞬间撕裂了虚空，朝着马大师狠狠杀去！
　　这一刻，马大师惊恐了！
　　他直到眼前才发现，原来大长老最擅长的不是拳法，而是刀法！
　　可怕的刀光呼啸而至！
　　死亡的威胁！
　　“不，该死，既然你们都在逼我，那就别怪我了！”
　　马大师狞笑一声。
　　猛地一跺脚！
　　轰隆。
　　刀光降临，狠狠劈下，一声巨响惊天动地，地动山摇。
　　然而，马大师却是狂笑一声，尽管浑身都是鲜血，却是没有受到太大的伤势。
　　“家族大阵！
　　？”
　　大长老现身，满脸冰冷。
　　马大师冷笑不已，“这是你们逼我的，为什么非要这么不识抬举呢，要是听从我的建议，哪里需要闹得现在这一步，非要敬酒不吃吃罚酒！”
　　轰隆！
　　整个林家的大阵忽然开始缓缓运转起来，马大师随手一抛！
　　大量的核心碎片冲天而起，没入阵法之中。
　　“现在，就让大长老你，尝尝被自家阵法击杀的滋味吧！”
　　马大师哈哈狂笑，眼中满是疯狂。
　　大阵发动，可怕的气息飞速暴涨，神阳境……
　　神阳巅峰，仙君境！
　　还在继续暴涨！
　　眨眼间，提升到了一个极为可怕的地步。
　　“没想到吧！”
　　几乎是几个呼吸间，马大师的气息已经达到了堪比顶尖仙君的程度，哪怕身躯在不断的崩裂，有些承受不住这股强大力量，却是依旧嚣张万分。
　　“我林家大阵，原来是被你做了手脚！”
　　大长老似乎明白了什么，愤怒无比。
　　“现在知道，晚了！”
　　“下地狱去吧！”
　　马大师哈哈狂笑一声，随手一挥，一股撕裂天地的耀眼光芒从天而降，瞬间朝着大长老杀去！
　　顶尖仙君的力量！
　　远远不是大长老这位神阳巅峰能够媲美的。
　　“混账！”
　　大长老知道自己逃不掉，心中浮现一丝绝望，却是不肯露出软弱怯态。
　　当即便要咬牙自爆。
　　他看出来了，对方掌控大阵十分勉强，恐怕只是粗略的影响了大阵，这上古传下来的大阵，哪怕破损严重，很多力量无法动用，却依旧不是区区神阳中期能够掌控的。
　　只要对其造成巨大冲击，说不定还有机会逆转局势。
　　然而，就在这时。
　　“嗡！”
　　天地间，陡然涌现一股强大的世界之力，一道窈窕的身影浮现，挡在了大长老身前。
　　林寒霜到了。
　　“马三！”
　　林寒霜咬牙切齿，几乎是眨眼间，她便大致明白发生了什么。
　　现在看到马三竟然能够掌控大阵，还爆发出如此威力，一时间很多疑惑瞬间有了解释。
　　该死！
　　“轰！”
　　一股可怕的力量从天而降，林寒霜俏脸凝重，世界之力瞬间沸腾燃烧，打算拼尽一切去抵挡这一击的时候，天地间忽然猛地一静！
　　“放肆。”
　　一声苍老之声，带着平静远远传来。
　　下一秒，那媲美顶尖仙君的全力一击，瞬间被喝散。
　　一切眨眼间恢复了平静。
　　“成祖！
　　？”
　　大长老和林寒霜惊喜无比，成祖来了。
　　马三脸色一变，“是他！”
　　只见，一位身着黑色华袍的老者，不急不缓的慢慢朝这边走来，整个过程始终眼神平静，所过之处带着无声的压迫。
　　更主要的是，从始至终，都没正眼看过马三。
　　来到了众人面前，看了眼满是狼藉的地面，不由轻轻皱眉，似是有些不悦。
　　轻喝一声。
　　“乱糟糟的，成何体统。”
　　一言之下，马三瞬间惊恐了。


第581章 我竟然也有缺钱的一天
　　当黑色华袍老者出现的那一刹，马三心中便忽然感觉到了浓浓的惊恐。
　　那是一种来自生命层次巨大差距，造成的恐惧感。
　　平日里，林成刻意收敛一切，加上林家众人对成祖崇拜胜过一切，某种程度上削弱了这种压迫感。
　　可眼下，当马三直视那位老人的时候，忽然窒息了！
　　仿佛心脏被人一把攥住，反复揉捏。
　　整个人都要炸开一般。
　　恐惧，惊悚……
　　“成祖！”
　　大长老和林寒霜等人连忙行礼。
　　跟随而来的大量林家族人，原本还有些茫然，可当看到了现场的残破，瞬间脸色沉了下来。
　　“马三！
　　你好大的狗胆！”
　　二长老本来满脸笑容，可此刻却是杀意骤然爆发。
　　剩余的人，也都纷纷脸色不善的盯着马三。
　　哪怕此刻后者的气息，带给众人极大的压迫感，却依旧没人退缩。
　　马三心中不安愈发浓重。
　　特别是当那老人呵斥出声，他更是惊恐的发现，自己陡然间失去了对林家大阵的掌控权！
　　“不！
　　！”
　　不仅如此，周围那些大阵仿佛陡然间活了过来，拥有了自己的情绪，马三头一次从死物般的大阵上，感受到了愤怒和杀意！
　　“轰！”
　　大阵再次运转，只不过这一次掌控者不是马三。
　　马三成了被针对的目标！
　　“放了我，我师父是天幽王，无敌仙君！”
　　“杀了我，林家就完了！”
　　“放了我，我以后保证远离林家，再也不会踏入林家半步，绝对不会报复，我还可以让我师父给你们好处，对，对对，好处！
　　无数的宝物，你们要什么都可以！”
　　马三惊恐了！
　　声音都变得尖锐了不少。
　　时而怒骂，时而威逼利诱。
　　“啊——！
　　！”
　　黑袍老者皱了皱眉，似乎是觉得有点吵，淡淡的挥了挥手，马三的叫声瞬间消失。
　　周围一群人早就看呆了。
　　旋即心中不由暗暗佩服，不愧是成祖，掌控大阵没什么，毕竟这本来就是从很早流传下来的阵法……
　　不过连无敌仙君都不放在眼里，这一点却是让众人心中有些火热。
　　不过虽然意外，却也在情理之中。
　　成祖是谁？
　　距离神灵都只差一步的存在，这样的存在，哪里会在乎一个小小的天幽王。
　　无敌仙君在巅峰半神眼中，充其量也就是稍微大一点的蝼蚁而已，没有任何值得在意的地方。
　　这马三竟然拿天幽王来威胁成祖……
　　可笑至极。
　　另一边。
　　林成看似淡定如老狗，实际上内心却是疯狂暗骂！
　　“果然！
　　我就知道！”
　　“这群林家的人，嘴巴都给养刁了，现在挥手解决一个顶尖仙君战力的存在，竟然都引不起丝毫共鸣的……
　　没有神秘光点也就罢了，竟然连一丝神力都没给我……”“真抠门！”
　　林成面无表情，郁闷无比。
　　一时间，周围的气压更低了，一群林家族人见成祖心情似乎不太好，也是纷纷跟着低头，心中不太好受。
　　有一些老人心中则是叹息无比：“看来成祖是真的生气了，也是都怪我们这些林家后辈不争气，让一个小小的神阳中期都能钻了空子，如此不肖后辈，难怪成祖不开心了……”有的人似乎也想到了这点，心中惭愧无比。
　　让成祖失望了！
　　丢人了！
　　现在，恨不得找个地缝钻进去。
　　“哎！”
　　林成叹息一声，神力太难获得了。
　　身后的林家人，听到成祖叹息，心中更难受了。
　　一些老人彼此相互看了看，有人小心翼翼的上前几步，轻声道：“成祖，此事的确是我等疏忽，今后一定不会再让成祖失望，还请成祖责罚，千万不要气坏了身子……”林成正伤心，忽然听到了这么一句话。
　　愣了愣。
　　有点脑子没转过来，不过此刻正忧愁着呢，倒也没多想。
　　摆了摆手：“老夫不碍事。”
　　老人张了张嘴，心中惭愧，发誓一定要好好努力，将林家发扬光大，不让成祖继续操心担忧。
　　不过这些显然不会对成祖说的。
　　半晌，只好恭敬行礼，“是，成祖。”
　　说完，众人缓缓退下。
　　……
　　众人出门之后，彼此面面相觑，皆是看到了一丝不甘心。
　　“都看什么看，还不赶快修炼去！
　　赶紧抓紧时间提升实力，不要每次都劳累成祖他老人家出来帮我们收拾烂摊子，那是大不孝！”
　　老人呵斥了一声，自己也转身离去。
　　其余人咬紧牙关，拳头攥紧！
　　“对，我们不能让成祖失望，修炼去！
　　这一次不突破劫月，我宁愿死在修炼室！”
　　“我必定突破神阳！”
　　“俺也一样！”
　　“……”一群人，纷纷斗志昂扬，修炼、突破！
　　……
　　林成还不知道发生了什么，忽然听到门外传来的声音，有些惊讶。
　　林家这群人，竟然这么上进？
　　怪不得人家以前是大家族，大势|力，就这族人的心性，也就没条件，有条件不崛起才是怪事！
　　“好事，现在修炼条件差了点，我自己恢复也需要一些资源……
　　缺钱啊！”
　　“签到！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励意识+3。”
　　“……”林成无语，又是意识增加！
　　现在他差不多已经能灵活调动身躯了，也不知道这意识继续增加有什么用。
　　反正他没感觉出有什么特殊的地方。
　　“话说回来，我现在的实力恢复到什么地步了，好像比顶尖仙君还要强大一些？”
　　回想起自己一声喝散马三的力量，林成若有所思。
　　现在见过的强者还是太少，最强的也就是朱家的那个朱无道。
　　自己肯定是比他强的。
　　强不少。
　　但是到底多强……
　　不知道！
　　林成转念又忧愁起来，“缺钱啊，我现在实力多强了，能打得过天星城另外几个老家|伙吗，要是能的话先去把张家和皇甫家抢了也不错啊……”有点动心，那两家肯定积攒了大量宝物。
　　还有韩家以及朱家，都没来得及收战利品，估计已经便宜了剩余的两家……
　　现在，那两家估计肥的流油。
　　“没天理了，我竟然也有缺钱的一天！”


第582章 我们全都被林家骗了
　　“哎。”
　　林成苦恼的揉了揉额头，自己竟然也会有缺钱的一天。
　　没道理啊。
　　自己明明穷的只剩下钱和宝物了，现在竟然连这些都没了。
　　“人呐，有的时候变穷的梦想，就是这么一不小心实现的……”“只要肯努力，总有一天可以将财富花完的。”
　　轻轻闭上眼睛，感受着体内的状态。
　　此时此刻，两粒神秘的白色光点，正不断的散发一丝丝纯净的生机，不断滋润林成那残破的身躯。
　　感觉中，整个身躯逐渐变得暖洋洋的，有种凛冬之中即将被冻死，却忽然得到了一堆炭火的欣喜。
　　“林家的大阵目前只有堪堪媲美顶尖仙君的力量，还是太弱了一些。”
　　“催动的方法也需要改善，总不能每次都让全部人上手，才能调动大阵的力量……
　　那样局限性太大了。”
　　林成目前有了几个改善大阵的方法。
　　不过毫无疑问，全都需要不菲的资源支撑……
　　而已现如今林家的状态，根本拿不出这么大一笔资源。
　　别说修复升级大阵，就算支撑整个林家修炼和发展都是个大问题。
　　“看来必须要去张家和皇甫家走一遭了。”
　　林成略作沉吟，感受了一下|体内，“先耗费一点时间，再孕育出一丝神力再说，神力没有恢复，单单依靠自身的力量太过冒险，林家这些人几乎帮不上什么忙，林寒霜都还差点意思……”“果然，我就是劳累的命啊。”
　　不管怎么说，先想办法把大阵给修复一下，这个是基础，不管是为了族人更好的修炼，还是为了自己更好的恢复，以及抵御外敌……
　　大阵的花费和付出都不能马虎。
　　……
　　时间一点一滴过去。
　　眨眼间，便过去了十天。
　　十天之中，发生了不少的事情，马三在大阵之中哀嚎至死，他胡作非为的底气“天幽王”弟子身份，并没有帮他成功的活下来。
　　天星城也难得的平静，甚至静的有些可怕。
　　无数人都隐隐感觉到，现在的天星城安静的有些不正常，仿佛随时可能发生什么大事一般。
　　林家趁着这段时间，疯狂的修炼，在林成的授意下，将家族几乎全部的资源一股气砸了出来，先让林家弟子尽可能的强大起来再说，至于资源不够……
　　林家被夺走了那么多东西，迟早都会一点点收回来的。
　　至于林成自己，也趁着这段时间，再度恢复了两丝神力，并且过程中试着将两丝神力融合，看看能不能形成更加强大一些的力量。
　　……
　　与此同时。
　　天星城，天尊楼。
　　天尊楼是天星城最为有名的一处地方，这里几乎常年汇聚了整个天星城超过一半的达官富贵，以及各方强者。
　　其中，更是包括了四大家族。
　　一天，张家和皇甫家聚集在了一起，除了两位家主之外，还有着两位宛如从棺材中爬出来的老者，皆是浑身散发着腐朽的气息，宛如风中烛火。
　　可这两位腐朽老者，带给众人的压力却是空前强大。
　　张家，皇甫家上任家主！
　　顶尖仙君级别的强者，比起当日朱家的那位朱无道，也是有过之而无不及。
　　在场的除了张家和皇甫家之外，还有着韩家的人……
　　一位垂垂老矣的老妪，浑身死气弥漫，眼神有些冷漠呆滞，看起来更像是一具死去多年的尸体。
　　然而，在场却没有一个人敢小瞧这位老妪。
　　甚至，连张家和皇甫家的两位老怪物，对于老妪都充满了忌惮。
　　除却这些人，还有一些来自天星城各方的强者，其中大部分对于林家抱有敌意，或者想要掺和一手，投机落子，看看能不能趁机捞点好处。
　　天尊楼内，气氛有些沉重。
　　半晌，张家家主开口了。
　　他目光缓缓环视一圈，缓缓道：“已经过去十多天了，不知道诸位对于林家的事情有什么看法，对于那位忽然出现又神秘消失的林家强者，有什么想说的？”
　　提起那位强者，众人皆是浑身一颤。
　　哪怕在场三位老古董也不例外，眼中透出凝重和恐惧。
　　忌惮。
　　哪怕过去了这么久，当日那位轻易灭杀了朱无道的一幕，还是记忆犹新，难以忘却。
　　太可怕了！
　　那般实力，绝对不是在场任何人能够抵挡的。
　　“很强，如果不出所料，他便是杀了立儿的凶手。”
　　韩家老妪漠然出声，嗓音沙哑。
　　提起自己死去的儿子，没有丝毫的情绪波动。
　　仿佛她已经失去了所有的情感，现如今的状态有些古怪，不像活人，却无法否认她的强大。
　　皇甫家主也开口了。
　　“我得到消息，那位忽然出现的强者，在林家众人口中被称作‘成祖’，看起来林家之人对其很是恭敬……
　　呵呵，说起来，这个称呼倒是让我想起了很久之前死去的那位。”
　　张家家主皱眉，屈指敲了敲桌子，否认道：“不可能是那位，真要是那位，我们还能坐在这里说话？
　　开什么玩笑。”
　　“随口说说而已。”
　　皇甫家主显然也只是随口一说。
　　也不知道是不是心血来潮，他忽然脑海中就浮现了这样一个名字。
　　传闻，对于某些古老强大的恐怖存在，有时候只要你知道了他，想到了他，甚至只是念了一下他的名字……
　　那么就会出现相应的警兆，莫名的皇甫家主觉得心头有些慌张。
　　不过很快，他便将这种感觉压下。
　　没当回事。
　　众人继续谈论。
　　“十天过去了，林家好像依旧没有对我们出手的意思，我不相信他们会这么好心，拥有了远超我们的力量，却愿意保持安稳。
　　只要让当日那位强者出手，我们绝对挡不住。”
　　“林家现在这么安静，其中肯定有猫腻，说不定就是那位强者出了问题！”
　　“这种可能性，很大！”
　　张家家主眯了眯眼睛，闪过一丝厉色。
　　“或许，这也是我们的机会呢？
　　说起来当日的确有些问题，我们都被那位忽然出手给吓到了，可后来仔细想想，还是有很多破绽的，林家可能并没有我们想象的那般强大。”
　　皇甫家主也笑着点头。
　　这么一想，其余人也发现了不对。
　　换位思考，林家和他们在场绝大多数人，都有着深仇大恨，若是他们是林家，骤然获得了如此恐怖的力量，在有把握的情况下怎么可能不对仇人赶尽杀绝？
　　难道还留着过年不成？
　　而且，现在仔细想想，当天那位神秘强者出手的过程太过迅速，很多人只是从事后判断出交手动静很恐怖，具体细节却是只能凭借猜测。
　　那位强者最终杀死朱无道之后，只是震慑却并未继续出手，本身就说明了很多问题。
　　甚至……
　　可能连那位强者都是假的！
　　根本就是不存在，完全是林家自己伪装出来的！
　　可能是某位神阳隐藏了气息，然后借助某种一次性的大威力宝物，直接灭杀了朱无道！
　　这般宝物，换了一般家族或许真没可能拥有。
　　可林家不一样，传承悠久，谁知道有没有隐藏一些好东西？
　　“当日那位神秘强者，除了出手的那一瞬间，大部分移动速度似乎和神阳相差不大……”忽然，有人心中猛地掠过一道闪电，瞬间瞪大了眼睛！
　　“我们被林家骗了！”
　　又有人低声怒道。


第583章 众所周知，林家祖地富得流油
　　“我们被林家骗了，被耍了！”
　　有人猛地一拍桌子站了起来，双眼冒火！
　　其余人也纷纷叫嚣。
　　“林家，好一个林家！”
　　“可怜可叹，曾经辉煌无边的林家，如今也只能依靠这种方式自保。”
　　“那种攻击手段，林家还有吗？”
　　见所有人都气愤无比，张家家主笑了笑，轻轻拍了拍手，现场立马安静下来，齐齐朝着他看去。
　　“张家主，皇甫家主，您二位给拿个主意吧，怎么对付林家？”
　　“是啊，咱们心直口快，直接开门见山！
　　也不废话，只要时候两位家主给我们这些人分一口汤喝，该怎么干您说句话，只要不是故意让我们送死，全听您二位吩咐！”
　　“全凭两位吩咐！”
　　“好，这位兄弟既然开口了，那本家主也不藏着掖着！”
　　张家主隐晦欣赏的看了先开口那人一眼，那人眼底掠过一抹喜色，旋即立马沉声严肃道：“张家主尽管开口，兄弟们也不是吃干饭的，如今林家意外频出，先是仙君出世，再是宝物惊人……
　　这样下去，难保不会死灰复燃，到时候我们肯定一个都逃不掉，既然如此倒不如先下手为强，灭了林家！”
　　“对，灭了林家！”
　　有人跟着起哄，剩余人也都缓缓点头。
　　的确！
　　林家强大了，他们第一个倒霉！
　　平日里，没少明里暗里针对林家，不管怎么说，一旦让林家强大起来，他们肯定要倒霉。
　　而且，其中不少人都占据了大量利益，林家强大了肯定会将一些东西收回去，断人财路断人修炼路不共戴天，此事不管怎么说，的确得尽早解决。
　　哪怕一些人猜测，可能有人在暗地里挑拨，可事实摆在那，不得不出手。
　　这是阳谋。
　　除非，真的和林家一点关系都没有……
　　可在场这么多人，谁没跟林家有点仇怨？
　　“很好！”
　　张家家主笑的很开心，“你们放心，事成之后你们手中那些从林家夺来的，全都是你们的！
　　我们不要那些，包括林家的库存，一些宝物……
　　统统给你们！
　　我们只要林家祖地！”
　　皇甫家主也跟着点头。
　　“不错，林家祖地那边危险重重，里面一些东西对你们恐怕也没什么作用，反而会招来杀身之祸，反倒是林家之内的很多宝物财富对你们有大用，这些全都给你们！”
　　众人眼睛一亮！
　　有这种好事！
　　一群人立马兴奋了起来，他们要的就是这个，而且张家和皇甫家，比想象中的要大方！
　　林家宝库之中储存的东西可不少，包括一些仙君丹，一些强大的神兵宝物，神符之类都是对他们有很大作用的，反倒是那什么劳什子林家祖地……
　　传闻是那位林家传奇的闭关之处，或许不凡，可对于他们来说，太烫手！
　　他们还是有自知之明的。
　　能拿的他们会拿，不能拿的拿了，那就是找死了。
　　“好！
　　张家主大气，皇甫家主大气，就这么说定了！”
　　有人当即答应了下来。
　　“林家祖地我们没兴趣，那东西送给我们都不要，这笔买卖可以做！”
　　又有强者笑眯眯的说道。
　　在场有资格坐在这里的，最弱都是劫月巅峰，敢开口的在神阳中都不是弱者。
　　甚至不乏一些半只脚跨入仙君的存在。
　　这些人，分散开来或许不算什么，可一旦联合，加上一些特殊手段也是一支不容小觑的力量，真拼尽全力之下，挡住三五位仙君都有希望。
　　见状，张家主和皇甫家主顿时笑的更加开心了。
　　“诸位放心，到时候不会让你们去送死，林家仙君之上的强者，我们自会出手阻拦，至于其他人就需要劳烦诸位帮忙了！”
　　张家主笑着开口道。
　　“只是拦截仙君之下的敌人……
　　小事一桩！”
　　“没问题！”
　　“小事罢了，只要张家主有把握挡住林家的底蕴，那么我等自然不惧什么。”
　　“可以！”
　　众人纷纷点头答应下来，没问题！
　　又不是和仙君拼命，问题不大……
　　再说了，林家目前除了林寒霜，以及那位背地里可能存在的神秘强者之外，好像也没有额外的仙君境了，他们就是想拦，也没多余的人让他们拦。
　　危险不大，收获丰厚。
　　这样的好事，可不多见！
　　干了！
　　等到所有人散去，张家主笑眯眯的看了眼某个方向，一位看起来颇为憨厚的壮汉立马严肃，对着张家主恭敬行礼。
　　“干得不错。”
　　张家主随手扔了一个瓶子，里面装着三枚仙君丹。
　　“谢家主赏赐！”
　　壮汉连忙接过瓶子，小心翼翼收了起来，一脸的狂喜。
　　只是帮忙捧几句场子，就能获得这么丰厚的报酬，太值了！
　　“去吧，看好这群人，若是有谁想要退缩……
　　你知道该怎么做。”
　　张家主淡淡的吩咐了一句，壮汉神色一肃，重重点头。
　　等壮汉离开。
　　张家主和皇甫家主对视一眼，皆是轻轻颔首。
　　几位老古董始终沉默，仿佛游魂一般，仿佛对于什么事情都漠不关心。
　　只不过想到林家祖地的时候，眼中还是忍不住露出一抹火热，林家那位神话的闭关之地，其中想来肯定隐藏了无数的宝物，无数的机缘吧？
　　真是让人期待啊！
　　虽然舍弃了林家的全部好处，让他们有些肉疼，可林家祖地才是最值得关注的。
　　能拿到手的话，损失再多都值得！
　　甚至……
　　说不定残留一些机缘，能够让他们一窥当初那位可怕半神的道！


第584章 日月星辰，都是陪衬
　　林家。
　　轰隆一声，闭关室的大门打开，林成从中缓缓走出，眼中带着一丝喜色。
　　“成功了！”
　　轻轻抬手，指尖有着一缕散发着神秘气息的光芒闪烁，“这就是融合后的神力吗，好像的确强大了很多，就是不知道能达到什么地步？”
　　融合神力的出现，让林成有了种别样的感受。
　　“或许，当我有一天能将神力不断融合，量变达到质变，便能够重回半神巅峰，甚至冲破神灵门槛？
　　不，应该没那么简单，神力或许只是其中关键之一。”
　　“神秘光点也需要继续蕴养，数量多了能够让我修为更加稳定。”
　　正在林成欣喜之时，忽然林家深处，陡然爆发出一股强大的世界之力！
　　骤然感受到这股强大的力量，无数林家族人纷纷大吃一惊，有仙君强者入侵了？
　　然而，细心的族人发现，一些老人并没有惊慌，反而透着浓浓的惊喜。
　　不知是谁兴奋的喊了一声。
　　“大长老突破仙君了！”
　　“什么，大长老突破了？”
　　整个林家震动了起来，一股强大的仙君之力弥漫天地，紧接着一道看起来苍老，却是意气风发的身影陡然腾空而起，爽朗的笑声传遍林家。
　　“哈哈哈，多少年了，老夫终于踏出这一步了！”
　　大长老兴奋无比。
　　他突破了！
　　从此之后，林家再度多了一位仙君。
　　其余林家族人也是欣喜万分，大长老突破意味着林家实力更加深厚了几分。
　　事实上，大长老积累早就无比浑厚，早就达到了冲击仙君境的条件，只不过一直以来林家的重担压在心头，导致大长老心境出现一些问题，绷得太紧。
　　如今成祖归来，少了压力，心境骤然放松之下自然而然进|入了仙君境！
　　“恭喜大长老！”
　　另一边，族长林寒霜也是闻讯赶来，老远便是惊喜万分。
　　“恭喜大长老！”
　　整个林家响彻欢喜之声。
　　林成也出现在空中，看向远处，目光中露出一丝惊讶和欣慰。
　　竟然突破了？
　　从今往后，林家便有两位仙君坐镇了，这般实力已经可以媲美四大家族。
　　至于林成自己……
　　他从来没把自己当做仙君境，哪怕发挥不出实力，本质上他也是重伤的半神，生命层次已经出现了跃迁和变化，不是仙君能比。
　　“成祖！”
　　欢喜的众人见到成祖出关，连忙恭敬行礼。
　　大长老和林寒霜也不例外，对于成祖，林家上下没有一个人敢不尊敬。
　　“不错。”
　　大长老听到成祖的夸奖，顿时忍不住傻笑了起来，像是一个得到了夸奖的孩子一般。
　　“轰隆隆！”
　　不止如此，当大长老突破之后，远处林家其它地方，忽然也有着大量的仙力汇聚，突然天空中浮现一轮寒光凛冽的月亮，紧接着那月亮中央忽然浮现一点炽热，短短几个呼吸间迅速扩散！
　　神阳境！
　　突破！
　　“哈哈哈！”
　　有林家老人见到这一幕，哪怕成祖在旁，也还是忍不住哈哈大笑起来。
　　有人也跟着笑，笑着笑着忽然不笑了。
　　有些哽咽。
　　林家，要崛起了！
　　仙君，神阳……
　　层出不穷！
　　这一轮神阳的出现之后，仿佛引起了连锁反应一般，天地间轰隆隆放烟花一般，一轮轮寒月和耀阳，不断的升腾起落！
　　衬托着无数璀璨星光，仿佛上演了一场真正的日月轮回！
　　眨眼间，无数林家族人纷纷突破！
　　“轰！”
　　这一刻，林成忽然发现，自己体内的神力数量飞快增加，一丝，两丝……
　　眨眼间，便汇聚的越来越多，从一开始只有一根头发丝粗细，到了现在已经有了手指粗细。
　　并且，第三粒神秘光点出现！
　　“嗡！”
　　刹那间，林成感觉自己的意识出现了变化，自身的意识仿佛在这一刻开始无限拔高，下方的林家乃至整个天星城，忽然变得无比的渺小……
　　“这是什么情况？”
　　林成有些震撼了。
　　好奇妙的感觉，仿佛天地都在自己掌控之中，一时间变化太多，林成都来不及去细细探索。
　　“我的实力……
　　好像又恢复了不少，先前还有些不太确定，可现在铁定是比朱无道强了一大截！
　　若是对方复活，我恐怕随意就能捏死他……”林成欣喜不已。
　　什么情况？
　　惊喜来的太突然，有些猝不及防。
　　短短片刻间，林家上空浮现了无数的月亮和太阳，以及大片大片朦胧璀璨的星光……
　　见状，林成轻轻皱眉，想要将这种异象全部掩盖。
　　可刚想这么做的时候，忽然瞥见了林家众人的欢喜眼神……
　　抬起的手掌，猛地顿在了原地。
　　半晌，忽然笑了笑。
　　罢了！
　　那么小心干什么，大家憋屈了这么久，现在好不容易耀眼一把，自己再遮掩了……
　　多扫兴！
　　就这样吧。
　　至于会不会引起其余势|力的注意，引来麻烦……
　　林成觉得，没必要太在意。
　　修行路上，有时候需要小心谨慎，有时候也需要适当的张扬。
　　不能完全丧失了气魄。
　　果不其然。
　　当林家这边日月升空之时，整个天星城都震动了，无数道震撼的视线，豁然看向了林家，只见那里上空仿佛演化出了另一片天地，浩瀚无边！
　　无数的日月星辰，在林家上空沿着一种玄妙的轨迹运转。
　　更有甚者，骇然发现，林家这一刻的气运，陡然开始了无限暴涨！
　　“林家！”
　　这一刻，所有人都在关注林家。
　　却是没人看见，在那无尽日月星辰的上空，还有着一道无边高大的身影，伫立虚空！
　　日月星辰，不过是其脚边的陪衬。


第585章 释然，恐惧
　　远处，日月升腾。
　　张家和皇甫家之人，迅速腾空而起，目光凝重的朝远处看去。
　　等看到那无数的耀阳和明月，以及大片朦胧弥漫天地的星光之时，眼神顿时变了！
　　“林家！”
　　“百足之虫死而不僵，林家最近动静一出接着一出，竟然一下子诞生了这么多神阳劫月……
　　不行，不能拖延了！”
　　皇甫家主脸色冰冷，立即毫不犹豫道。
　　“该动手了！”
　　张家家主同样重重点头。
　　不能拖延下去了，林家有些诡异。
　　最近一件事接着一件事，冥冥中他都觉得有些不安。
　　“轰！”
　　没过多久，正当林家众人兴奋之时，远处忽然有着一股霸道无比的气息，冲天而起！
　　可怕的力量，瞬间辐散整个天星城。
　　“轰隆隆。”
　　骤然间，天地仿佛有闷雷滚滚，一道道闪电肆虐，明暗之间天地间陡然出现了密密麻麻的强大身影，每一个气息全都不弱于神阳，甚至更强大。
　　“林家，交出祖地，否则今日便是林家覆灭之日！”
　　陡然间，远远传来一声爆喝。
　　说话之人隐藏在人群之中，借助众多强者的力量，瞬间压至。
　　“张家，皇甫家！”
　　林家众人脸上笑容凝固，眼神逐渐冷了下来。
　　林寒霜陡然腾空而起，仙君气息毫无保留释放，搅动风云；“你们好大的胆子，忘了朱家老鬼怎么死的吗，林家不去找你们麻烦，已经是格外开恩，你们竟然敢主动找上门来！”
　　“轰！”
　　话音刚落，又是一道身影出现，大长老也现出身形，一股强大的世界之力缓缓释放而出。
　　“又一位仙君境！
　　？”
　　远处的人群传来阵阵骚动。
　　林家还有仙君境！
　　大长老竟然也突破了？
　　见状，远处一群敌对林家的存在更加冷漠。
　　不能拖延了！
　　林家最近不知道怎么回事，打了鸡血一般，强大的速度让他们心寒，太快了！
　　这才多久，林家从无到有的蹦出来两位仙君，更是出现了大量的神阳劫月，而且还有了一些未知的神秘手段，这让他们心中很是不安。
　　情况不对！
　　大长老冷笑一声：“想要我林家祖地，有本事尽管来拿好了！”
　　张家家主也笑了。
　　“那我倒是的确要试一试，动手！”
　　最后两字落下，张家家主身形瞬间消失，天地间浮现一尊庞大的神魔虚影，眨眼间和大长老缠斗在一起，并且占据了一定的上风，不过想要短时间内获胜也是不可能。
　　见状。
　　林寒霜也是一剑寒光呼啸而出，瞬间将皇甫家主击入虚空！
　　“哼！”
　　皇甫家主脸色冷漠，丝毫不惧。
　　眨眼间，四位仙君境彼此厮杀在了一起。
　　“轰隆隆！”
　　下一秒，虚空生雷，众多仙君之下的强者，也全部联合在了一起，眨眼间汇聚成一股可怕的洪流，朝着林家府邸发起了进攻！
　　“杀！”
　　林家大阵陡然开启！
　　双方携着震天撼地的力量，瞬间碰撞在一起，爆发出可怕的波动。
　　毁灭的余波，席卷天地。
　　强悍，可怕。
　　就在这时，虚空中再度浮现了一位浑身上下充满腐朽气息的老者。
　　老者佝偻着腰背，轻轻咳嗽了几声。
　　“林家还有人和老夫试试拳脚吗？
　　没有的话，可就别怪老夫以大欺小了……”说着，老者轻轻抬手，猛地朝下方林家护族大阵按了下去，轰隆一声整片天空都塌陷了下来，化作一个巨大无边的漆黑手印，宛如神魔降临人间。
　　毁灭之力咆哮天地。
　　“老头子也来凑凑热闹！”
　　“老身也想掂量一下如今的林家……”同一时间，天地间又浮现了两道可怕的身影，这一刻，三大家族的老古董尽数出现，三道可怕的气息横贯天地，肆虐八方。
　　“杀！
　　！”
　　下方的林家众人见状，不慌不忙。
　　完全无视了上空出现的三道人影，依旧怒吼着朝对面杀去！
　　“哼，找死！”
　　巨大的漆黑掌印落下，然而就在这时，一抹寒光陡然飚射而出，仿佛流星一般狠狠撞上手印！
　　“轰隆！”
　　刹那间，巨大的掌印四分五裂！
　　那抹寒光仿佛也失去了力量，光芒散去露出本体，是一柄寒光闪烁的长枪。
　　下一秒，一只手掌凭空浮现，一把将长枪握在了手中。
　　枪出如龙，一扫之间瞬间将另外两位强者逼退，枪尖爆发出可怕的寒芒，一股可怕的杀意席卷天地，三位老古董皆是浑身一颤，不可置信的看着身上的血痕。
　　“这怎么可能？”
　　张家老古董低头看着胸口的血洞，眼中满是不可置信和惊恐。
　　噗通一声，身形瞬间跌落，气息全无。
　　一招之间，一位顶尖仙君瞬间陨落！
　　“无敌仙君！
　　？”
　　哪怕一直淡然无比的韩家老妪，此刻也是脸皮狂颤。
　　只见，他们面前虚空朦胧，一道身着黑色华袍的身影，缓缓的从虚空中出现，手中握着一柄银色长枪，看不清面容。
　　虽然不发一言，不显气息。
　　可那一枪击杀一尊顶尖仙君的强悍，却是给予了他们相当强大的压迫感。
　　“好大的胆子。”
　　“老夫不去找你们麻烦，你们倒是先欺负到老夫头上了。”
　　一股沙哑的声音淡淡传出。
　　下一秒，身影陡然再度消失，不等老妪和皇甫家老鬼反抗，天地间骤然浮现一柄可怕的银色长枪，强悍的枪意贯穿天地，一个瞬移直接洞穿了皇甫老鬼的心脏！
　　“噗嗤！”
　　紧接着，寒光横扫，一抹黑色的鲜血迸射，韩家老妪一条胳膊瞬间不翼而飞。
　　虚空中传出一声轻轻的疑惑。
　　“活死人？”
　　韩家老妪惊恐了！
　　双方的实力，完全不在一个层次上，对她来说，整个天星城除非三大家族联手，几乎没人能够威胁到她。
　　不过也正因为她太强，所以才会导致韩立被算计。
　　“唰！”
　　寒光如流光，瞬间朝着老妪追杀而去。
　　“活死人又如何，老夫又不是没杀过！”
　　一声淡淡的冷哼，宛如天外之音，直接撞击老妪脑海，刹那间头晕目眩。
　　一个慌神之间，老妪的身躯陡然僵硬！
　　只见，一截冷光闪烁的枪尖，不知何时已经洞穿了她的头颅，一股腥臭的黑色淤血汩汩流出……
　　噗通一声，长枪收回，老妪的身躯也瞬间坠落，体内那股玄妙的生机，眨眼被摧毁。
　　“怎么可能……”老妪到死都不敢相信。
　　她身为活死人，本身就是处于半生半死之间，极难杀死，或许她战力不会超出顶尖仙君太多，可悍不畏死之下，哪怕顶尖仙君也不敢随意招惹。
　　“活死人的生命之核对老夫来说，不是什么秘密。”
　　苍老的声音冷漠传来，带着一丝冷笑。
　　老妪的身形缓缓湮灭，临死前露出一抹苦笑，原来如此……
　　我想，我大概知道你是谁了！
　　你竟然还活着，怪不得！
　　好一个林家，将所有人都骗了过去……
　　带着一丝丝不甘和释然，以及浓浓的恐惧，彻底陨落。


第586章 一面倒的屠杀
　　说时迟那时快。
　　看似很长，实际上从三大老古董出现，再到全部死去，不过短短几个呼吸的时间而已。
　　直到此刻，众人还没反应过来。
　　有些惊愕，接着便是恐惧！
　　“老祖们死了！”
　　有人惊叫道。
　　立马大声叫喊，“逃，快逃，林家还有强者隐藏，老祖宗被他杀死了，我们败了！
　　！”
　　“什么，逃！
　　快！”
　　一群人眨眼间信念崩塌，当场溃散。
　　“杀，杀光他们，敢入侵林家，必须让他们知道什么叫做不可冒犯！”
　　林家众人兴奋了，一群人狂吼着杀了上去，甚至直接杀出了家族大阵的范围。
　　没了大阵的加持，林家众人实力骤降，可此刻对方却是没人敢回头抵抗。
　　全都在疯狂逃窜。
　　无他，上面那位可怕的强者还在呢！
　　这时候回头和林家厮杀，那不是找死吗？
　　逃！
　　分开逃，能逃几个是几个！
　　这一次之后，有人心中已经暗暗下定了决心，只要能够活下来，立马离开天星城，绝对不能继续呆在这里，太可怕了！
　　林家，骗了所有人。
　　什么落魄，什么快要灭亡，都是假的！
　　全是假的！
　　骗人的！
　　“杀！
　　！”
　　林家众人气势汹涌。
　　哪怕实力不成正比，却依旧压着对面打，甚至很多林家族人，在这过程中直接突破，一时间林家大军上空再度出现了日月轮回的景象，看的无数敌人牙呲欲裂。
　　逃！
　　再不逃就走不了了！
　　太可怕了，那个穿黑袍的神秘人，一出现轻易就击杀了三位老祖，这等实力简直闻所未闻！
　　“轰！”
　　这一刻，上空无尽虚空尽头，四道正疯狂厮杀的身影，这一刻也陡然出现了短暂的停滞，接着其中两道陡然气息不稳了起来，明显出现了恐慌。
　　“不可能！”
　　一声怒喝响彻天地。
　　张家主！
　　虽然他的声音中充满了愤怒的情绪，也任谁都能感受到其中蕴藏的浓浓恐惧。
　　他害怕了！
　　“无敌仙君，真的是无敌仙君，不是一次性宝物！”
　　张家主此刻肠子都悔青了！
　　可惜，已经来不及了，三位老祖都死了，其中也包括了他张家的老祖，他的父亲！
　　为了觊觎林家的宝物，被杀了。
　　“走！”
　　张家主猛地一击逼退了大长老，想要趁机赶紧逃命。
　　另一边，皇甫家主也疯狂了！
　　要走了！
　　“想逃，休想！”
　　见状，大长老和林寒霜也是眼中掠过一抹狠色，打上林家不付出一些代价，想就这么离开，不可能！
　　两人也开始疯狂爆发，一股股世界之力在虚空之中疯狂的碰撞。
　　大长老那边有些勉强，张家主实力强大，大长老刚刚突破，根基浅薄，想要拖延住对方有些困难。
　　然而另一边，皇甫家主心慌之下，完全是被爆发的林寒霜按着锤！
　　局面瞬间翻转！
　　林家直接占据了上风。
　　“嗡！”
　　就在这时，天地间陡然响彻一声尖鸣！
　　一抹寒光瞬间撕裂天地，眨眼间朝着想要逃走的张家主杀去，后者感受到来自背后的寒意，吓的亡魂大冒，顾不得其它，直接咬牙将手中蕴养无数年的神兵丢了出去，瞬间引爆！
　　希望以这种办法，能够拖延对方的攻击。
　　然而。
　　“轰！”
　　长枪直接瞬间击破了神兵，去势不减，狠狠刺入了张家主后背心！
　　“噗嗤！”
　　张家主身躯猛地一僵，眼神凝滞。
　　口中鲜血疯狂逸散，喃喃道，“我，我不甘心……”噗嗤！
　　长枪抽回，带起一抹鲜红的血液。
　　张家主的身躯在虚空中凝固了几秒，轰的一声直接爆开！
　　眨眼间，又是一位顶尖仙君陨落！
　　“不！
　　！不要杀我，我愿意臣服！”
　　见到连张家主都难逃一死，在场的仙君同伴只剩下了自己一人，皇甫家主吓的魂飞魄散，连忙大声吼道。
　　声音都变得尖锐了。
　　“晚了。”
　　一声冷漠的苍老之音传来。
　　寒光闪烁天地，一杆长枪刺破了苍穹，皇甫家主不甘的怒吼连连，可那股可怕的仙君之力，在面对那一杆长枪之时，显得格外的脆弱，瞬间消散。
　　轰的一声，皇甫家主身躯骤然被长枪抽的四分五裂！
　　“哼。”
　　虚空中，黑色华袍老者再次出现，苍老的手中轻轻握住长枪，眼神冷漠。
　　敬酒不吃吃罚酒。
　　都到了这个份上，真以为投降就能保命？
　　开什么玩笑。
　　“成祖！”
　　耳边传来两道呼啸之声。
　　林寒霜和大长老急速掠来，眼神炽热崇敬的看着眼前的老者，尽管只是一个背影，却是让他们感觉异常的高大巍峨！
　　渊渟岳峙，如渊如狱。
　　这就是成祖，林家的神话，半神巅峰的传奇！
　　“嗯，贼人已死，下面的事情交给你们了。”
　　听到成祖吩咐，两人连恭敬应是，没有丝毫犹豫，直接转身朝着下方想要逃走的大军杀去！
　　眼神冰冷。
　　闯入林家，沾染了林家的鲜血，现在想要就这么离开？
　　哪有这样的好事！
　　杀，杀光他们！
　　“嗡！”
　　“轰！”
　　林寒霜和大长老联手，一剑荡出，一拳落下，瞬间将天地轰开了一个巨大的口子。
　　无数想要逃走的敌人，瞬间覆灭！
　　“你们走不了了！
　　杀！”
　　有了林寒霜两位仙君的加入，林家众人气势再度大涨，狂吼着冲了出去，一路上神挡杀神，佛挡杀佛！
　　没有任何人能够阻拦他们，甚至连拖慢他们的脚步都做不到。
　　仙君境随手一击，对于仙君之下的强者便是一场灾难。
　　哪怕对方联手抵抗，能够匹敌三五位仙君……
　　可那只是理想状态下而已，目前的状态，大家心都乱了，各顾各逃命，哪里还有心思联手对敌？
　　于是，接下来的战斗完全是一面倒的屠杀！
　　至于结果，可想而知。


第587章 统治天星城
　　很快，战争平息。
　　林家众人凯旋，在有两位仙君做先锋，加上林成隔空照应的情况下，并没有出现多少损失。
　　除了有人受伤不轻之外，倒也没出现死亡。
　　还算可以。
　　“成祖，敌人已经尽数剿灭，剩余部分也全部俘虏！”
　　很快，大长老恭敬的向林成报告这一次的战斗结果。
　　“嗯，既然四大家族对我们出手了，来而不往非礼也……
　　想必这些年，他们也存了不少好东西，是时候收一点利息回来了。”
　　林成淡淡点头。
　　面上不显丝毫，实际上内心早就有些兴奋了。
　　不知道，这一次能收获多少东西。
　　有没有自己能够用得上的宝物？
　　不说能恢复伤势，那不太可能……
　　就是能有一柄趁手些的兵器也好啊，之前那杆长枪只是林成随手从库房拿的而已，算是林家顶尖的收藏。
　　然而对于林成来说，还是太过脆弱了一些。
　　若非他有意的收敛了大部分力量，恐怕这长枪早就崩溃了。
　　“是！
　　成祖放心，这一次过后，整个天星城都将重回林家的统治！”
　　大长老兴奋不已。
　　天星城，本来就是林家的地盘！
　　甚至不止天星城，附近的几十、几百座城池，甚至更加遥远的地方，曾经都是林家的地盘！
　　只不过，如今林家落魄，这才让其余势|力找到了机会，夺走了原本属于林家的东西。
　　这些，原本大长老不奢望能够夺回来。
　　可现在成祖回来了！
　　有成祖在，大长老相信迟早有一天，林家一定能够恢复往日的荣光！
　　甚至……
　　这段时间恐怕不会太长！
　　对于成祖，大长老……
　　或者说整个林家之人，有着一种近乎盲目的信心。
　　仿佛只要成祖出手，就没有什么事情是解决不了的。
　　“嗯。”
　　对此，林成只是轻轻颔首，没表现出过多的在意。
　　好歹他也是“半神巅峰”的老祖了，总不能太过惦记几个仙君的家底吧？
　　那多丢人！
　　等族人们将一切收拾好，到时候等他们主动送上来宝物，自己装作不经意的“捡点破烂”，意思一下。
　　这样总可以吧？
　　毕竟是族人的一片好心，自己不接受岂不是太让人心寒了？
　　没毛病！
　　“天星城只是一个起步，接下来目标将会是周围的其余城池，乃至更远……”林成心中默默想着，只要让他的实力恢复的更快，他就能不断的扫清障碍。
　　有朝一日，能够重回半神巅峰，那个时候很多问题都将不再是问题。
　　“那些人临死前，说我是无敌仙君？”
　　很快，林成又想到了一个问题，有些疑惑，“这算是数万年后新的等级划分吗，为何我的记忆中并没有这个层次的名称，或许是太弱了，原主没太在意？
　　又或者是这些年新出现的一个特殊称呼？”
　　不过这不重要。
　　重要的是，林成需要搞清楚自己现在到了一个什么地步。
　　俗话说，将一头猛虎丢进一片森林，猛虎很快会将整片森林能吃的全部吃一遍。
　　这不是它喜欢吃那些，而是想要通过这种方式，来迅速确定自己的强弱，确定自己处于食物链的哪个位置，知道哪些能够招惹，哪些是不能招惹的。
　　这很重要。
　　如今林成也面临差不多的问题。
　　他需要知道，自己强大到了什么地步，什么样的层次自己可以招惹，什么样的目前还需要警惕远离。
　　计划，需要一步步去走。
　　“签到！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励意识+3。”
　　“叮，检测到宿主意识即将抵达临界值，请宿主再接再厉。
　　意识每突破一个临界，都将会产生某些变化，获得大量的好处。”
　　系统冰冷的声音传来。
　　不知道是不是错觉，林成觉得，最近的系统声音虽然依旧冰冷，可隐约间不再是当初那般死气沉沉，而是透着一点生机……
　　是错觉吗？
　　还是确有其事？
　　“临界值？”
　　林成重复了一遍这个词汇。
　　意识突破临界值之后，还会产生其它变化？
　　也不知道是什么变化，是好是坏……
　　不过大概率是好的方面，意识强大了，对于力量的掌控将会更强，好处还是很明显的。
　　比如当初，若是林成意识足够强大，就不会让造化塔中的分身陷入沉睡。
　　力量完全掌控，瞬间就会爆发出可怕无比的力量。
　　“意识，应该极其重要！”
　　林成从原主的一些记忆中，能够隐约推测出一些东西，不过却又不清楚到底有什么作用。
　　至于突破神灵，似乎和意识关系也不是太大。
　　只能说，有一些关系。
　　神灵层面，是全方位的强大，各方面都要没有短板。
　　并且，最重要的是……
　　需要本源归一！
　　也就是说，本源若是不完整，那就永远无法踏入神灵层次，比如分身！
　　想要跨入神灵层次，所有分身都要尽数归一。
　　“不过现在神灵层次，距离我还显得有点远，想太多也没什么意义。”
　　突破神灵，融合分身，也需要分身自身的强大。
　　弱小了融合没有意义，反而会留下缺陷，这种事情急不来。
　　……
　　时间一点点过去，四大家族留下的产业不少，整合天星城足足耗费了半个月的时间。
　　“终于搞定了，让我看看四大家族有没有留下什么好东西。”
　　“希望能有一些对我伤势恢复有用的宝物……
　　希望有……”拿着林家族人送来的宝物名册，林成迫不及待的游览了起来。
　　两眼都有些放光。
　　没办法，缺钱啊！


第588章 恢复的能力，逆转时空长河
　　“……”迫不及待的打开名册，林成急速游览起来。
　　然而，随着时间的推移，脸上的喜色渐渐淡去。
　　半晌，轻轻叹了口气。
　　“果然，不出所料，想要从这种层次的家族获得能够帮我恢复伤势的宝物，简直是天方夜谭……”这就是强者受伤的难处。
　　按理说，实力剩下的不多，可生命本质却是极高，要对他产生一些作用，那么恐怕对于半神来说都算是宝物了。
　　“倒是找到了一些不错的材料，回头可以将家族大阵升级一下，现在的大阵有些寒酸了。”
　　林成目光扫视一圈。
　　发现了一些稀有的小玩意儿，以及一些炼制某些古老丹药的材料。
　　不过那些丹药对他没什么作用，对于林家众人来说，或许更重要一些。
　　“也罢也罢，帮助林家就是帮助自己。”
　　就在林成惋惜的收起名册之时，忽然瞥见一个字眼……
　　仙帝丹？
　　“嗯？
　　四大家族还有这东西？”
　　林成惊讶了。
　　仙帝丹，顾名思义，由仙帝层次级别强者凝聚而出，蕴含了一丝仙帝的力量。
　　四大家族从哪弄来的？
　　林成先是有些开心，接着又叹息一声，“可惜只有几枚，要是能有个几千上万对我或许还能有一些作用……
　　太少了啊。”
　　不过这东西可以给林寒霜或者大长老，仙君层次服用了，应该对修为会有不小的裨益。
　　勉强算是好东西吧。
　　看了一会，林成从宝物中挑选了一柄巴掌大小的飞剑，整体散发着逼人的寒气，其上铭刻着繁复精美的纹路，看起来卖相还不错的样子。
　　“真穷！”
　　林成吐槽一声。
　　四大家族，连点像样的宝物都没，也就这小剑勉强能入眼了。
　　当然，或许不是四大家族真的没有好东西，只是原主的眼光太高，导致林成也受到了影响，对于很多东西不是太看得上。
　　“罢了罢了，就这样吧。”
　　“回头看看天幽王来不来找麻烦，好像是个挺厉害的家|伙，不知道弄死了他能不能搞点好东西……”还没见面，林成已经将天幽王给惦记上了。
　　无他，意不平！
　　辛辛苦苦弄死了四大家族，结果没收到啥好处，顿时有种白干的感觉。
　　这哪能行？
　　……
　　出关之后，林成取走了小剑。
　　接着又拿走了不少珍稀的材料，挥手间将整个家族大阵升级了一番，威力提升了起码一个档次。
　　下次再遇到四大家族这种层次的敌人来犯，仅仅借助家族大阵便能够轻易将其灭杀。
　　做完这一切，又顺手炼制了一些丹药，随手丢给了一脸狂喜的大长老他们，对此众人狂喜之余倒也没什么意外，毕竟传闻当年成祖便是精通多条道路，炼丹阵法都只是其中一样而已。
　　于是，有了这些丹药的帮助，林家整体实力又开始了迅速提升。
　　一个月后。
　　族长林寒霜提升到了媲美顶尖仙君的层次，大长老也在仙君道路上前进了一大截，距离顶尖仙君有些距离却也没多远了。
　　另外，二长老等人也陆续突破了仙君，短短一个月时间，林家再度多出了三位仙君层次的强者。
　　总体算下来，林家才短短几个月，便从快要灭亡，发展成了拥有五位仙君坐镇的霸主级势|力，更是直接掌控了整个天星城超过九成资源，发展迅速。
　　至于神阳、劫月，乃至更低的层次，诞生的速度更是快了十倍不止。
　　有了成祖给予的丹药，整个林家仿佛打了鸡血一般，大量族人疯狂晋升。
　　至于林成自己。
　　则是在这段时间发现体内再次多出了一粒神秘光点，一股庞大的生机力量再度涌来！
　　这一次，林成陡然发现，自己眼中看到的世界都出现了变化！
　　“撕拉！”
　　伸出手掌，猛地朝眼前的虚空一划！
　　一声破布撕裂的声音传来，林成发现眼前陡然多出了无数虚幻的画面，密密麻麻浩浩荡荡，宛如一条浩瀚无边的长河，一端通往过去，一端指向未来。
　　林成自己则是站在长河的中央。
　　“这是……
　　？”
　　林成有些震撼了，这是什么情况？
　　忽然间，林成脑海中浮现了一个念头……
　　时光长河？
　　“我能撕裂时光长河了？”
　　林成眼中浮现一抹惊讶，看着面前浩荡的长河，又有些震撼，这是他第一次从原主记忆之外的地方，亲眼看到时光长河！
　　“真神奇！”
　　林成忍不住朝着上游看去，仿佛看到了无数年前的林家祖地，又看到了林家的兴衰起落。
　　看到了一位位战死的林家强者。
　　他有种感觉，似乎自己只要伸伸手，就能将一些过去中死亡的存在，捞回来！
　　捞到现在这个阶段，让其复活！
　　“还有这种事？”
　　林成兴奋了！
　　新奇！
　　这莫非就是传说中仙帝层次的力量？
　　不过也不太确定，自己现在实力是不是能媲美仙帝，说不定只是恢复了一些身为半神的能力也说不一定。
　　“轰！”
　　林成朝着上游看去，忽然看到了一位浑身散发凛冽剑气的恐怖身影，周身弥漫的浩瀚剑气仿佛化作了一座世界，这一刻林成心中忽然有所明悟……
　　剑祖！
　　林家那位后辈晋升的半神！
　　只不过现在的剑祖早就死去，时光长河中的身影显得十分呆滞虚幻，林成试着跨越时光长河，朝着上游走去……
　　才走了没多久，陡然间闷哼一声。
　　“不行，阻力太大了！”
　　“实力不够强，根本走不到那么远的地方。”
　　林成眉头紧皱。
　　他意识到，自己贪心了。
　　别说能不能走过去，就说他现在的实力，也绝对无法承受复活剑祖的反噬，虽然很想林家多出一位半神坐镇……
　　可惜心有余而力不足，没办法。
　　最后，无奈之下，林成只好退而求其次。
　　将目光放在了近期的一些死去之人，他发现自己的力量，如今最多行走于千年之内，剑祖已经快要超出万年范畴。
　　差得太远。
　　“千年之内……”林成若有所思，在时光长河之中再度游荡了起来，在他行走的过程中，长河的力量不断波动，河水泛起剧烈的波动，不断的拍打虚空，强大的压力似乎是想要将林成彻底碾碎。
　　凭借着体内恢复的一些力量，林成强行抵抗住这种反噬。
　　继续游走。
　　复活一个人，也是有极限的，正常来说至少得低于自己两个大境界，不过他身为半神之躯，承受的力量倒是能够更加强大一些，只是需要消耗一定的神力……
　　神力来之不易，他需要选好目标。


第589章 林天复活，无敌仙君
　　时空长河不断崩腾。
　　澎湃的力量汹涌间，令林成的衣角都出现了一些腐蚀的痕迹，时光冲刷之下一切都将会成为腐朽。
　　林成强行抵抗着这种力量，不断的朝着上游走去，游荡间不忘筛选目标。
　　他想要试试如今的能力极限，也想顺便为林家复活一些强者。
　　一个家族想要强大，不仅仅需要一位至强者，更重要的还是家族整体的强大，如今的林家或许在天星城算是一方霸主，可放眼更远的地方，却是有些普普通通了。
　　“就他了！”
　　忽然间，林成目光忽然锁定了一道身影。
　　这道身影，距离如今的时间距离不算太远，感觉却是极为不弱。
　　很强大，比起当日那几位顶尖仙君还要略胜一筹。
　　“哗啦啦！”
　　锁定了目标之后，林成手掌闪电般探出，瞬间抓住了那道呆滞的虚影，然后快速朝着时光长河下游走去。
　　整个长河刹那间，波涛汹涌！
　　这一刻，当林成抓住这道虚影，想要将其带到现在时空的刹那，整个长河仿佛活过来了一般！
　　咆哮，沸腾！
　　不允许复活！
　　这是时空长河本能的抵抗，不允许死去的生灵出现在未来！
　　“哼！”
　　见到这一幕，林成微微冷哼一声，体内的一丝丝神力飞快轰鸣，强大的恐怖之力瞬间席卷时空长河，可怕的压力弥漫间，甚至惊动了不少长河中的可怕存在。
　　然而，当感受到那股令人心悸的神力威压，那些刚刚睁眼想要一看究竟的存在，吓得连忙闭眼！
　　瞬间散去意识。
　　不敢！
　　“镇！”
　　林成一声低吼，可怕的神力波动席卷，瞬间将数千米的长河镇压。
　　感受着体内飞快燃烧的神力，林成眼中掠过一丝心疼。
　　真的心疼！
　　好不容易攒下一点家底，还没捂热乎，又快没了！
　　“轰隆隆。”
　　长河不断的颤抖，想要挣扎，然而当那股神力出现的刹那，无边的伟力凭空而降，一尊庞大的无边无际身影，仿佛从遥远的过去踏空而来，瞬间将长河的暴动镇压！
　　趁着长河平静的一瞬间，林成直接一把抓起虚影，化作流光轰隆一声回到了现在的时间点。
　　直接退出了时空长河。
　　“轰！”
　　就在林成退出长河的刹那，整条时空长河再度暴动了起来，似乎是有些愤怒以及无奈，无数强大的存在，投影长河的虚影微微颤抖，有些心悸。
　　怎么回事？
　　发生什么事情了，怎么感觉好危险？
　　时空长河都暴动了！
　　……
　　退出时空长河之后，林成手中拉着虚影，瞬间出现在了密室之中。
　　一股强大的反噬之力传来，令林成整个身躯狠狠一颤。
　　剧烈的疼痛袭来，差点将他的意识冲毁。
　　“呼，呼……”剧烈的喘息了几声，林成看着面前的虚影，有些心悸。
　　复活了一位仙君，差点把自己搭进去。
　　“幸亏是半神之躯，大道共鸣还在，否则换了别人同样的实力，敢复活仙君，必死无疑……”林成心中有了一些判断。
　　一般的仙帝，即便能够逆转时空，恐怕复活神阳境便已经是极限，还不能无限复活，每一次复活都是巨大的消耗，对于仙帝都是不小的负担。
　　一般来说，除了极为重要之人，否则根本没有哪位仙帝会去冒这种风险。
　　万一一个不慎，运气不好直接导致自身陨落都不是没可能。
　　“也不知道我现在的实力和仙帝比起来差多少，不过燃烧神力的情况下就算不敌，应该也能抗衡一二……”林成摇了摇头，旋即又开始心疼自己的神力了。
　　消耗了好多！
　　这次，要是不能回本就亏大了。
　　下次没必要的话，还是不要干这种事情了，太危险了。
　　复活仙君，恐怕一般的半神都没这个胆子。
　　这是在拿自己小命开玩笑。
　　“咳咳咳……”重重咳嗽了几声，林成挥了挥手，一股玄妙的波动扩散而开，那原本呆滞的虚影，陡然间开始变得灵动起来，目光一开始还有些茫然，紧接着一点点变得明亮。
　　“醒了？”
　　林天再次睁开眼睛的时候，整个人都有些懵了。
　　心中缓缓冒出一个疑问，我不是已经死了吗？
　　这是哪？
　　天堂，还是地狱？
　　然而，就在他胡思乱想的时候，耳边忽然传来一道威严的声音，将他瞬间拉回了现实！
　　“谁？”
　　林天瞬间清醒。
　　紧接着，大量的记忆迅速回归，整个人愈发的清醒，原本虚幻的身躯，也逐渐变得真实。
　　从冰冷，重新恢复火热。
　　这一刻，林天才算是真正活了过来，想要复活一个人，不仅仅需要强者出手，还需要被复活者本身具有一定的强大意识。
　　林成看着面前的林天，中年男子，眼神深邃明亮，一身气息深厚强大，隐约间有些波动。
　　不由的，林成好奇的问了一声，“你现在什么实力？”
　　“成祖！
　　？”
　　林天看清了说话之人，浑身陡然一个激灵，瞬间低头。
　　甚至来不及去思考多余的，本能的开始回答成祖的问题，“回成祖，晚辈生前实力约莫在顶尖仙君极限，如今经历了生死实力更进一步，应该是突破了无敌仙君。”
　　然后，又激动道，“是成祖复活了我！
　　？成祖您真的还活着……
　　晚辈一直相信，您绝对不会轻易陨落的，太好了，真是太好了，您还活着……”林天这一刻激动的有些语无伦次。
　　不同于其他人。
　　林天复活后仅仅几秒，便迅速判断出了大量信息，眼前这人无论是气度还是样貌，都和传说中的成祖一模一样，而且除了成祖，又有谁会特意复活自己？
　　又有谁有那个能力复活自己？
　　林天激动的不能自已，兴奋，开心，感激！
　　这一刻，林成本来还想在说些什么。
　　可突然间，猛地发现，自己体内的神力忽然开始了急速暴增……
　　眨眼间，原本消耗的神力再度恢复，并且迅速壮大，从手指粗细，膨胀了三四倍，然后迅速收缩！
　　最终，在林成有些愕然的注视下。
　　那股神力从膨胀，到快速收缩，最终形成了一枚金色的光点。
　　看起来，和另外四个白色光点差不多，只不过要大了一圈。
　　五枚光点环绕丹田，白色光点围绕着金色转动，看起来颇为玄妙。


第590章 父女相见
　　当这金色光点诞生的刹那，林成忽然感觉到了一股很奇特的感觉。
　　掌控！
　　一切尽在掌控的感觉。
　　有种心终于落地的感觉，好像原本一直双脚悬空，现在终于脚踏实地。
　　并非说他实力得到了多大的增强，而是终于不再四处漏风……
　　一丝丝极其细微的神力，不断的在金色光点周围诞生，极为缓慢，比起头发丝还小上数百倍，然而这种力量却是能够不断的诞生，继而被金色光点吸收，壮大自己。
　　这种变化一直持续。
　　一时半会或许看不出什么，可当时间长了之后，取得的效果将会是极为可怕的。
　　“好事！”
　　林成欣喜若狂。
　　他感觉到了，自己目前不动用神力的情况下，应该比眼前这位林天强上一些，不过却也没达到质变的程度。
　　之所以能够动用仙帝层次才能掌控的逆转时空，或许是因为自身本就曾是半神的缘故……
　　无敌仙君中的无敌存在？
　　可能吧！
　　林成这一刻心中有些波动，不过很快强行压制了下来。
　　他看向了面前的林天，忽然觉得对方看起来有些熟悉……
　　“林寒霜是你什么人？”
　　林天一愣，成祖问这个问题干什么，不过还是老实回答道：“回成祖，小霜是我女儿……
　　哎，说起来也是惭愧，我战死之后小霜的情况恐怕并不好过，她还只是个孩子，却是要承担起这如山的重担……”“不知小霜她现在可还好……
　　还，活着吗？”
　　林天心情有些复杂。
　　愧疚，心疼，思念……
　　林成没有多说什么，只是点头轻声道，“她很勇敢，你一会可以自己去看看她。”
　　“谢成祖赐予我们父女团聚的机会！”
　　林天眼神平静，声音却是有些不易察觉的哽咽。
　　他看似在问问题，实际上内心何尝不是早就知道了答案。
　　他死了，林家情况可想而知。
　　林寒霜怎么可能过得好？
　　还能活着，便已经是万幸。
　　若非成祖“复活”的及时，林家还能不能继续存在都是两说。
　　再度问了一些问题，观察了一阵发现林天没有因为复活出现什么问题之后，林成摆了摆手，让他离开了。
　　从这一刻起，林家再次多了一位无敌仙君。
　　现在，才算是真正拥有了抵抗危险和自保的底气。
　　做完这一切之后，林成重新恢复了闭关状态，突然多出了一枚金色光点，他要好好研究一下……
　　……林天离开成祖闭关之处，重新回到了林家府邸。
　　感受着洒落在身上的阳光，林天一时间有些恍惚。
　　这不是梦。
　　他真的复活了！
　　意识到这一点之后，林天心底有些颤抖，这一刻他迫切的想要看一眼女儿，看看她现在过得怎么样了？
　　自己不在的时候，有没有受欺负？
　　环视四周，辨别了一下方向，立马朝着记忆中女儿的住处掠去。
　　整个过程，快的可怕，无声无息。
　　无敌仙君的实力，对于如今的林家来说，几乎是不可抵挡的存在。
　　没过多久，林天便感受到了一股熟悉到骨子里的气息，林寒霜！
　　同一时刻。
　　原本正柳眉紧皱，正为四大家族的事情头疼的林寒霜，忽然眼神一滞，身躯变得有些僵硬了，手中的卷轴已经掉到了地面却是不自知，眼泪莫名的开始流下。
　　她好像感受到了什么。
　　却是不敢动，她小心翼翼保持着一个姿势，她害怕。
　　她怕这又是梦，又是自己的幻觉。
　　她担心，自己一动就会导致梦境出现混乱，失去了这熟悉的气息。
　　按照她的经验，这种时候保持不动，可以让这种感觉延续的更长一些……
　　“小霜……”耳边传来一声轻轻的呼唤，林寒霜鼻子猛地一酸。
　　爹爹……
　　好像是爹爹的声音，那么的真实，不过理智告诉她，都是假的。
　　爹爹早就死了。
　　“别哭。”
　　林天见到女儿流泪，一时间整个人都束手无措了，只能尴尬的搓着手。
　　“你走！”
　　“小霜，爹爹不是故意要丢下你……”“骗子，大骗子！
　　你走开，我不想再见到你了，嗡！”
　　林天正不知如何是好，忽然一抹凌厉的剑光呼啸而来，强大的气息令他微微挑眉，有些惊讶，女儿这么强了？
　　顶尖仙君！
　　“我……”林天轻易避开一剑，讪讪的想要说些什么。
　　结果又是一股凌厉的气息爆发，强大的剑气呼啸天地，疯狂朝着林天攻击而去！
　　林天沉默。
　　也不还手，只是默默的躲避。
　　他从这股剑气中，感受到了一股浓郁压抑到了极致的委屈，惊喜，愤怒，不敢置信……
　　“轰隆隆。”
　　强大的力量瞬间爆发，惊动了整个林府。
　　一道道强大的气息爆发，朝着这边迅速赶来，林天又一次惊讶了，好多强者！
　　仙君境都有四位！
　　“轰！”
　　一股可怕的剑气纵横天地，强大的力量爆发到了极致，疯狂朝着林天攻去，只不过看似强大的攻击，却是杂乱无章，大部分攻击都在凭空碰撞中自我抵消。
　　这不像是一场强者间的战斗，更像是一个受尽了委屈的孩子，在经历了一场场黑暗和绝望之后，忽然看到了一抹光亮，在通过哭喊取闹的方式，向父母控诉自己的委屈和不满。
　　无边的杂乱剑气，仿佛在无声的质问。
　　你为什么才来！
　　你去哪了？
　　为什么要丢下我一个人？
　　你……
　　这些年还好吗？
　　林寒霜在通过这种方式，表达着种种内心的复杂……
　　同时也想向父亲证明一件事，我长大了，我变强了，我不再是那个只能躲在你背后的小女孩。
　　下次若是再有战争，我愿意陪你一起赴死！
　　我可以成为您的战友，有资格成为您的战友，为您抵挡一切。
　　不要再丢下我一个人……
　　爹爹……
　　你不在的日子里，我好害怕……
　　……林天沉默不语。
　　他感受到了，所以更加不知该说什么。
　　只能静静等着林寒霜发泄完情绪，冷静下来。
　　“对不起……”林天轻轻呢喃。


第591章 震惊的林家众人
　　“发生什么事情了？”
　　一群林家族人，感受到了强烈的仙力波动，连忙跑了出来。
　　看热闹。
　　没错，就是看热闹。
　　“慌什么，成祖还在呢，真有人闯入林家那不是找死吗？”
　　这是很多人心中的想法。
　　再看到飞速赶来的诸位仙君长老，脸色忽然变得有些古怪愕然，却是没表现出什么敌意，反而隐隐有种激动……
　　于是，众人更加不慌了。
　　很显然，正在战斗的双方对林家没威胁。
　　不然几位长老不会悠闲的在一旁看戏。
　　甚至还彼此淡定的传音。
　　“诸位……
　　我是不是眼花了，感应错了？”
　　“那是林天族长的气息？”
　　“他……
　　他不是死了吗，怎么会……”“是成祖！”
　　“林天族长的气息好强，感觉轻易就能杀死我……
　　他的实力好像进步很大！”
　　长老们震撼，狂喜，激动……
　　“轰！”
　　林寒霜的身影消失，天地间陡然浮现一柄寒气凛冽的长剑，陡然击破了虚空，朝着远处的一道身影斩下！
　　林天无奈，好不容易复活过来，结果刚复活就被自己女儿一顿揍。
　　这找谁说理去？
　　面对斩落的长剑，林天不慌不忙，轻轻探出两根手指，轻描淡写的夹住长剑。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，长剑纹丝不动。
　　林天坚毅的面庞闪过一抹无奈，又有些欣慰，他的孩子真的长大了。
　　而且这实力，比起曾经的他也不差多少了。
　　很强大。
　　顶尖仙君。
　　“咳咳……
　　族长，有话好好说，这是怎么回事嘛……”一位长老见情况好像缓和了一些，连忙出声想要劝一下。
　　都是自己人，你俩还是父女，血浓于水啊！
　　打成这样，没必要嘛……
　　主要是，这位负责掌管财务的长老，看到了被打的支零破碎的一座座院落，忍不住眼角跳了跳。
　　心疼！
　　两个败家玩意儿！
　　……
　　当然，这话心里想想就行，不能说出口，说出来了容易被揍。
　　“诸位长老，此贼不打招呼擅闯林家，更是擅闯族长重地！
　　不拿下他，林家颜面何在！”
　　天地间响彻一道清冷之音。
　　“这？”
　　“要不试试……”诸位长老顿时无奈了，不过又有些跃跃欲试……
　　林天族长竟然复活了，实力好像还很强大，他们突破仙君不久，和如此强者切磋机会可是不多。
　　几位长老悄悄彼此对视一眼，见林天族长似乎也没什么“意见”，顿时暗暗偷笑一声。
　　好机会！
　　切磋一下！
　　顺便也帮现任族长出口气！
　　虽然不知道发生了什么，不过看样子这位老族长有些不太地道。
　　他们辈分比起林天还是大了一些的，隔代亲嘛！
　　当然是帮小辈了。
　　一念至此，瞬间有了决定，听现任族长的，揍人！
　　“族长所言极是！
　　诸位，随我杀敌！”
　　陡然间，大长老带头怒喝一声，强大的世界之力夹杂着仙力，呼啸而出！
　　其余长老见状也纷纷出手，目标直指林天！
　　五大仙君瞬间联手。
　　“这群老家|伙！”
　　林天见状，额头跳了跳。
　　他也看明白了，这群老家|伙就是故意的，不过这种故意也是一种类似善意的“调侃”，大家切磋一下，也算是宣告一下族人，林天族长的回归。
　　只不过，这种欢迎仪式，一般人可能承受不来。
　　“轰、轰、轰、轰……”四大长老，加上林寒霜，五位仙君一同出手，恐怖的世界之力瞬间席卷四面八方，整座天星城都微微震动了起来，一些幸存的势|力皆是立马龟缩起来。
　　恐惧！
　　“灭天刀！”
　　大长老嗷嗷狂叫，直接抽出三十米大刀，轰隆一下朝着林天劈下！
　　还顺便吼出了招式名字。
　　“灭天？”
　　林天气乐了，这大长老还是如此不正经！
　　你是想灭天，还是灭我？
　　一拳轰出！
　　轰隆！
　　刀和拳碰撞在一起，长刀瞬间破碎，拳头却是完好无损，强大的余波直接将大长老震飞了出去。
　　“小贼，看招！”
　　同一时刻，其余三大长老的攻击也紧随而至！
　　三道通天的光柱贯穿天星城，可怕的压力宛如潮水般滚滚肆虐，眨眼间被尽数收敛压缩，粘稠而充满破坏力的世界之力，狠狠朝着林天落下！
　　毫不留手。
　　林天脸色不太好看。
　　被气乐了。
　　这是要跟我动真格的？
　　三大长老则是一脸的无所谓，管他呢，看样子林天族长好像很强大的样子，左右打不死他！
　　要是不全力出手，他们指不定连衣角都碰不到。
　　“哼！”
　　林天脚掌猛地跺下，虚空震颤！
　　可怕的压力倾斜而下，陡然间，整个世界似乎都倾斜了。
　　“轰！”
　　刹那间，天昏地暗！
　　恐怖的气息，让原本脸上还带着一些笑意的几位长老，瞬间面色狂变，震撼的看着林天！
　　好强！
　　这股气息，远远超过了他们所见的任何人，包括林寒霜，也包括了那些四大家族的老怪物！
　　“无敌仙君！
　　？”
　　大长老被冲击的连连后退，却是顾不得狼狈的自身，双眼骤然明亮无比！
　　脱口失声叫道！
　　无敌仙君啊！
　　这是能够封王的存在，是和那位天幽王一个层次的存在！
　　“我林家……
　　出了一位无敌仙君！”
　　其余人心中也纷纷震撼，惊喜！
　　狂喜无比！
　　林家要崛起了！
　　这是林家这么多年来，第一次拥有了无敌仙君层次的强者，至于成祖……
　　他老人家被众人自动排除在外了。
　　对于林家众人来说，成祖那是信仰，岂是简单的强者可比？
　　“哈哈哈，好，好啊！”
　　大长老等人狂笑不已，无敌仙君！
　　另一边，林寒霜也显露身形，有些震撼的盯着远处的父亲，心中的情绪已经渐渐平复，可现在又一次掀起了波浪……
　　父亲实力变得这么强大了？
　　虽然刚才就有所察觉，可现在终于确认了。
　　这股实力，的确不是寻常顶尖仙君能够比拟。
　　……
　　远处。
　　林成身形悄然浮现。
　　看着远处热闹的众人，轻轻笑了笑。
　　现在的林家，越来越有活力了……
　　好事。
　　虽然现在的林家，比起曾经鼎盛时期还差得远，却也总比之前死水一潭，一直被悲伤绝望的气氛笼罩要好得多。


第592章 天幽王
　　很快，闹剧结束。
　　几位仙君境一番切磋下来，林天衣角都没出现半点褶皱，反倒是几位长老有些鼻青脸肿，一脸无奈。
　　打不过啊。
　　太强了，他们这么多人联手，结果人家一个人收拾他们，就跟打孩子似的……
　　完全不在一个层次上。
　　要不是他们机灵的偶尔拿林寒霜当肉盾，指不定还要更惨一点……
　　“无敌仙君，果然强大无比，不愧是能够封王的存在！”
　　挨揍过后，众人长老心情不仅没有丝毫低落，反而更加兴奋了，有人甚至建议林天，为自己想一个封号，毕竟实力已经到了那个地位，怎么也得有个名号才是。
　　“此事不急，名号是打出来的，找强者战过几场，自然就有了。”
　　林天对此事倒是看的很淡。
　　大长老想了想，询问道：“既然你回来了，那族长之位……”“不必。”
　　林天看了眼直接转身离去的林寒霜，露出了笑容，“小霜做的很不错，保持原样就好，现在我回来了，又有成祖他老人家坐镇，族长不再会是沉重的代名词。”
　　“也好。”
　　大长老轻轻点头。
　　其余人也都认可林天的话，实际上他们也没想真的换人，换来换去也麻烦。
　　之所以询问一句，只是客气一二而已……
　　……林天的复活，无疑是给整个林家打了一针强心剂。
　　很多族人心中都泛起了波动，想起了很多死去的亲人……
　　不过却也没谁傻乎乎的去求成祖复活谁，也没那个胆子。
　　况且，稍微对于一些事情有些了解之后，便会明白复活一个人需要承担多么巨大的风险，哪怕成祖真的同意了，族内的一些老人也不会任由某些族人胡闹。
　　万一复活某人的过程中，导致成祖受到了创伤，那林家的天就要塌了。
　　林家能够存在，能够继续壮大下去，恢复以往的辉煌，成祖是必不可少的一环。
　　而且，成祖是长辈，是强者。
　　哪有弱者要求强者做事的道理？
　　当然，林成本人也没那心思去大量复活林家族人，不仅需要耗费不小精力，也没那个必要，关系还没到那一步。
　　他是家族老祖，又不是林家的保姆下人。
　　愿意付出一些那是恩赐，不愿意付出，甚至大量索取那都是十分正常的事情。
　　放眼其余各大势|力，像他这样好脾气的老祖，恐怕翻遍了天地间都难找出几个来。
　　……
　　天幽城。
　　这是一座由天幽王直接统治的城池，比起天星城要庞大了十倍不止，繁华了十倍不止。
　　城池中强者无数，仙君境都不再神秘不可见。
　　一些较为强大的势|力，都是有着仙君境坐镇，在这里没有仙君坐镇只能沦为一些不入流的存在。
　　“马三死了。”
　　天幽大殿中，寂静无声，只有一道冷漠的声音缓缓回荡，给人一种极为沉重的压迫感。
　　巨人般的大殿之中，显得十分昏暗。
　　在那上首位置，巨大冷色宝座之上，静静端坐着一尊宛如雕塑般的身影，一双冰冷的眸子布满了冷漠和高高在上，人影的周身暗淡无光，仿佛光线都会被其吞没。
　　他的存在，就好像一座黑洞一般。
　　吞噬着周围的一切。
　　天幽王！
　　仙帝之下的至强者之一。
　　天幽城的主宰者，也是包括天星城在内，周围十座城池的主宰者。
　　“我只是离开了天幽城几天，我的爱徒就在你们眼皮子底下被人杀了。”
　　天幽王的声音听不出喜怒，然而下方大量的仙君强者，却是战战兢兢，大气不敢喘一口，一个个尽可能的压低了头颅，丝毫没有寻常人心目中仙君强者的霸气。
　　反而像是奴仆一般，卑微无比。
　　“哼！”
　　见没人说话，天幽王冷哼一声，一举一动带起的可怕风暴，瞬间横扫大殿。
　　一群平日里高高在上的仙君强者，猛地连连倒退数步，发出一声闷哼，眼中带着一丝恐惧和愤怒……
　　愤怒不是对于天幽王，而是针对死去的马三，以及杀死马三的人。
　　有人心中暗骂不已。
　　马三这个白痴，好端端的出去乱跑什么，现在自己被人杀了也就算了，还连累他们承受天幽王的怒火！
　　简直白痴一个，死了也活该。
　　过了一会。
　　天幽王的怒气渐渐平息了一些。
　　语气重新变得波澜不惊。
　　“马三的死，你们说是偶然，还是有人想要试探针对我？”
　　“马三死在了天星城林家手中……
　　我不相信马三临死前，没有说出我的名号！
　　如果这样，马三还是被杀了，说明要么杀他的人是个白痴愣头青，要么就是对方有恃无恐，不怕我的报复。”
　　天幽王很冷静。
　　他生性多疑，虽然马三的死，可能只是一个意外，他也不想大意。
　　杀掉马三的林家，他知道。
　　和曾经那个禁忌般的家族有些关系，不过却也是落魄无比，不值一提。
　　“莫非，有人在借助林家针对我？”
　　“想要引诱我出手，然后趁机伏击我，是我那几个老对头？”
　　天幽王不得不小心一些。
　　马三的死，不能就这么算了，虽然他对于马三没什么感情，只是觉得这个弟子比较会来事，符合他的胃口。
　　可对方死了，自己作为师父若是不出手，还有谁会效忠自己？
　　天幽王虽然谨慎，不过该有的魄力还是有一些的。
　　光是谨慎，一点危险不承担，他走不到今日这一步，该冒险的时候他不会迟疑。
　　只是这事有些古怪。
　　按照他的情报，林家不过是一个小小的三流家族，最强者也就一位神阳巅峰，这样的实力哪来的底气杀马三？
　　就在这时。
　　一位顶尖仙君的属下，小心翼翼的传音道：“王，若是担心林家有诈，不如这样……”悄悄说了些什么。
　　天幽王听后，忽然眼神微微一亮。
　　看向这位属下，笑了。
　　“好，就这么办！
　　不愧是大总管，总是能给出一些实在的点子……
　　不像某些废物，哼！”
　　说到最后，天幽王冷冷哼了一声，冰冷的扫视其余人一眼。
　　众人心中颤抖，却是不敢多言。
　　只不过有些人悄悄朝着大总管投去了羡慕嫉妒的目光。
　　这位倒是很得天幽王的看重。
　　心腹般的人物，只不过万一有朝一日天幽王出事，这位怕是也难逃一死。
　　有些人酸溜溜的如此想到。
　　虽然，这种可能性微乎其乎，不过却也并非完全不可能不是？


第593章 三位
　　天星城，林家。
　　林成感受着体内一点点壮大的神力，心中有些喜悦。
　　越来越强了。
　　虽然相比于记忆中的巅峰时期，实力还有很大的差距。
　　不过这已经是一个很好的开始了，不是吗？
　　做人要知足，毕竟就算不知足也没毛卵用……
　　徒增烦恼。
　　“说起来，文明之城说是不超过半年的时光，我感觉自己已经待了很久了……
　　什么时候会意识回归？”
　　林成心中忽然冒出这样一个疑问。
　　不是说好的半年吗？
　　莫非时间流速不一样？
　　还是说，文明之城把自己给忘了？
　　不至于吧。
　　应该不至于！
　　“既来之则安之，这地方也不知道在不在天界，甚至不知道在不在同一个时空……”林成叹息一声。
　　他感知不到其余分身的存在了。
　　好像有一种极为可怕的力量，强行屏蔽了一切。
　　这种力量，不像是来自文明之城，而是另外一种让人心悸的浩瀚之力……
　　可怕无比。
　　“嗯？”
　　突然间，林成身形消失，出现在了林家府邸之中。
　　忽然发现这一刻的林家气氛有些不太对劲……
　　每个人看起来紧张兮兮的，又有些愤怒，好像发生了什么大事。
　　“成祖！”
　　忽然，有长老发现了成祖，眼神一亮，连忙上前行礼。
　　“发生什么事情了？”
　　林成淡淡问道。
　　长老苦笑一声：“成祖有所不知，就在您闭关的这段时间里，咱们天星城忽然出现了大量的来历不明强者，其中甚至有仙君境的存在，暗地里刻意针对咱们林家，让咱们在天星城的很多产业受到了损失。”
　　“如今，大长老他们已经出手，然而情况虽然得到了一些缓解，却是仍旧有一些强者在暗中捣乱。”
　　“哪怕林天老族长出手，都没能抓住对方，对方行动的很隐蔽，完全不逗留，每次动手都是瞬间的事情，根本不给我们交手的机会！
　　现在，林家上下都愤怒无比，发誓一定要找出暗地里搞鬼的小人！”
　　有人在捣乱？
　　长老轻叹一声，“能有这种实力的，并且目前对林家抱有比较大仇恨的，似乎只有天幽王……
　　不过让我有些意外的是，如果真是天幽王出手，何必采取如此幼稚的手段，直接出手不就是了？”
　　“可若不是他，谁又有这个本事？”
　　一时间，长老也迷茫了，林成也摸不着头脑。
　　说的也对啊。
　　天幽王要是真有针对林家的想法，直接出手就是，无敌仙君就这么小家子气，没排面？
　　还是说，担心对付不了林家？
　　成祖表现的实力，虽然强大一些，可还没到能让一位无敌仙君如此忌惮的地步，至于林天……
　　这位更是才刚刚被成祖复活不久，天幽王根本不可能知道对方的存在。
　　长老哭笑不得。
　　现在整个林家都被打蒙了。
　　说实话，这种骚扰攻击，虽然能对林家造成一些影响，可却也动摇不了根本，只能说恶心一下林家，不痛不痒罢了。
　　天幽王是这样的人？
　　“我知道了，你去忙吧。”
　　林成摆了摆手，长老恭敬退下，旋即快速离去。
　　整个林家，此刻也被骚扰的有些烦躁。
　　对于这件事，林成没什么插手的打算，只是一点小问题而已，如果林家连这点都解决不了，那几乎是没救了。
　　总不能随便遇上点鸡毛蒜皮的小事，就要他亲自出手，那还要林家做什么？
　　干脆当一个独行强者好了，还能无牵无挂。
　　“天幽王？”
　　林成轻轻念叨了一声，旋即不再理会。
　　对方若只是通过这样的小手段，就想绊倒林家，那未免太小看人了。
　　既然不想亲自出手，那林成也不会随意插手。
　　除非出现林家应付不了的强者，不然他目前最重要的事情就是想办法恢复自己，不断修炼壮大体内的神力，有朝一日神力能够弥漫全身，才算是达到了他的预期。
　　现在……
　　还差得远。
　　经过了这么长时间的修炼，神力光点也不过从微不可见，成长到了米粒大小。
　　“这种形态的神力，似乎比之前更多了几分掌控力。”
　　之前的林成，想要调动神力，只能僵硬的将其催动，发挥力量。
　　现在则是可以进行更加精细的调控，从而让一丝神力更好的爆发出应有的威力，并且可以随时停止中断神力的爆发，这和之前相比倒是有了不小的进步。
　　更加灵活了。
　　……
　　与此同时。
　　天星城隐隐变得混乱之时，一道道气息强大的身影，悄然接近。
　　其中，一道浑身笼罩在黑袍之中，一身气息无比的冰冷，仿佛不断吞噬一切的黑洞……
　　天幽王！
　　而在其身侧，还有着两道几乎不亚于他多少的气息。
　　三位无敌仙君！
　　其中一人，浑身煞气沸腾，隐约有着实质性的猩红之气弥漫，所过之处一切生命都纷纷枯萎凋零。
　　另一位，则是恰恰相反。
　　周身萦绕着一种神圣的光芒，仿佛天使一般，圣洁无比。
　　仿佛他站在那，便是正义的代表，一切与之作对的，都是邪恶的存在。
　　再加上天幽王。
　　三位无敌仙君，早在很久之前就已经悄悄来到了天星城，并且暗中观察着一切。
　　持续了数天的时间，依旧没选择轻易动手。
　　“我说天幽，你是不是太过胆小了，一个小小的天星城而已，能有什么危险？”
　　浑身煞气的人影没好气的哼了一声。
　　语气中有着淡淡的不耐烦。
　　大老远把他们喊来助阵，说是要对付强敌，一开始他还有些兴奋，可谁知道到头来跑到这荒郊野外风吹日晒了几天几夜，脾气能好了才怪。


第594章 可怕的林天
　　“我说天幽，你倒是说句话！”
　　浑身煞气的男子，整个人透着一股暴躁，没好气道，“你要是怕了，你可以自己呆在这，我和天羽过去！
　　区区一个林家而已，我们两人联手足以扫平一切！”
　　“天幽兄，天煞说的对。
　　谨慎是好事，过分谨慎可就是懦弱胆小了，天幽兄在我眼中可不应该是这种性格才对……”天羽微笑附和道。
　　“……”天幽王皱了皱眉，听了两人的话，冷哼一声。
　　有些不高兴。
　　他胆小？
　　他要是真的胆小，那他根本不会来这！
　　他只是想要多观察一些，看看情况如何……
　　不过现在过去了这么久，林家的力量也都浮现了出来，的确比他想象中要强大不少，竟然足足有着六位仙君，其中一位甚至让他感受到了一丝异常。
　　有点威胁，莫非是隐藏了实力？
　　不过，也仅此而已。
　　倒也怪不得两人不耐烦。
　　“如今我们这边足足有三位无敌仙君，就算真的有人在暗中捣鬼，我们也足以应付！
　　哪怕退一万步来说，真的有危险，凭我们三人联手，想要走除非仙帝出手，没人能拦得住！”
　　天煞语气暴躁，催促道，“真要是仙帝出手，我们三人干脆束手等死算了！
　　况且，仙帝层次的存在，感应无比敏锐，真要有肯定早就发现我们了，我们还能好好站在这说话？”
　　“天幽，你这性格，真的要好好改改了！”
　　“畏首畏尾，如何能够更进一步，踏足那至强之境！”
　　天幽被他说的有些阴沉，不过仔细想想，也有道理！
　　除非仙帝出手，否则哪怕三五位无敌仙君联手，也别想对他们如何。
　　真要如此一想……
　　似乎他的确是有些太过小心了。
　　倒是显得有些婆婆妈妈，小家子气。
　　一念至此，天幽王陡然重重吐了口气，眼神坚定道：“你说的也有些道理，是我太迟疑了，既然如此那就按你说的办，直接灭了林家再说！
　　有什么危险，灭了林家自然可以看出一二！”
　　“哈哈哈！”
　　天煞闻言，脸色瞬间由阴转晴，哈哈大笑起来，“这才对嘛！
　　这才是我认识的那个天幽王！
　　就该如此，强者当一往无前，哪能畏畏缩缩，怕这怕那，况且说不定只是你天幽一厢情愿，想多了而已，说不定根本就没有什么暗地里的埋伏和危险！”
　　“倒是不无可能。”
　　天羽也笑了，跟着点点头。
　　以往不是没出现过类似的情况。
　　所以，他们也都习惯了。
　　不再犹豫，眨眼间，三大强者气息爆发，瞬间朝着不远处的天星城压去！
　　“轰隆！”
　　远处，天星城所有人，忽然感觉天空仿佛塌了！
　　一股可怕无边的恐怖压力，瞬间从天而降，无数人陡然一个踉跄，猛地匍匐在地，恐惧的不停颤抖！
　　所有人心中瞬间浮现恐慌，强者，绝世强者！
　　这种威压，超过九成以上的人，毕生罕见！
　　头一次见到！
　　“林家，杀我徒儿，今日便是你们付出代价的时候。”
　　威压席卷而来，不出几秒，天空尽头便响彻一阵可怕的雷鸣，宏大的冷漠之声从天空降临，带着冰冷的森然杀意。
　　“天幽王！”
　　林家，大长老瞬间浮现，认出了气息的主人！
　　脸色微微一变，这气息他曾经感受到一次，天幽城的绝世主宰，无敌仙君层次。
　　饶是他如今已经晋级了顶尖仙君，可面对这股可怕的压力，依旧觉得由衷心悸。
　　差距太大！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　就当众人因为天幽王的降临而色变的时候，陡然间又是两股可怕的力量凭空显现，其中一股充斥着无尽的杀戮气息，天地间都弥漫着一股令人作呕的血腥气。
　　眨眼间，又出现了一股宛如圣光般的神圣之力。
　　和血腥气混杂在一起，竟然显得十分和|谐。
　　“又是两位无敌仙君，加上天幽王，三位！”
　　这一刻，凡是有所见识的人，全都惊恐了。
　　不管是否是林家之人，不管是否真的害怕，可当面临那股可怕的压力，生命本身就发出了强烈的预警，这是本能，完全不受众人自身的控制。
　　“轰！”
　　就在这时，林家之中，陡然爆发出一股强悍无边的剑气！
　　眨眼间，一股可怕的银色剑光闪烁天地，横贯八方，直接将半座天星城的威压斩碎！
　　林天！
　　当感受到三股无敌仙君气息的一瞬间，林天直接出手了。
　　“天幽王，敢来我林家惹事，你好大的胆子！”
　　林天冰冷的声音回荡在天地之间。
　　那股强烈的剑气，甚至让天幽王都微微变色。
　　好强！
　　无敌仙君！
　　“林家竟然还藏着一位无敌仙君？”
　　天幽王心中一颤。
　　而且，对方的实力比起自己竟然还要强大不少，仅仅一人之力，便隐约抵抗住了三人联手的压力。
　　简直不可思议。
　　“杀！”
　　林天出现的瞬间，没有任何犹豫，猛地一剑挥出！
　　陡然间，天地瞬间变得明亮无比，璀璨的剑气眨眼间演化出一个世界，瞬间将天空中三道可怕身影笼罩其中，林天没有丝毫畏惧，以一敌三，瞬间杀了过去！
　　“好胆！”
　　天煞也有些心悸，可当看到对方一人就敢冲过来，心中顿时怒气翻滚！
　　这是没把他们放在眼里。
　　“吼！”
　　天煞咆哮一声，身影消失，一条遮天蔽日的狰狞血龙浮现出现，浓郁无边的血腥气，在其周身凝成了大片的血色云雾，甚至隐约有着血雨簌簌降落。
　　血龙猛地摆尾，轰然间和那贯穿天地的剑气碰撞在一起！
　　“轰！”
　　剑气威力不减，血龙尾巴直接被洞穿！
　　一声惊天动地的惨叫响彻四方，就在这时，又是一股神圣之力爆发，朝着剑气覆盖而去！
　　“好胆！”
　　天幽王同样脸色阴沉，无尽的深邃之力爆发。
　　“一群跳梁小丑，也敢称无敌仙君！
　　？”
　　“杀！
　　！”
　　林天一剑飞出，浑身上下散发着狂傲，见到三人联手，脸上丝毫没有惧色，反而一脸的不屑和冷漠。
　　轰然间，双方碰撞在一起！
　　然而，碰撞的结果却是大大出乎了所有人意料，林天身影纹丝不动，反倒是天幽王三人猛地倒退了几步，眼神充满了骇然和震惊！
　　“半步仙帝！
　　？”
　　天幽王惊骇失声！
　　天煞和天羽，同样脸色狂变，这不是无敌仙君层次能拥有的力量，对方已经隐约触及到了仙帝的门槛！


第595章 准仙帝林天
　　“你竟然跨出了这一步！
　　？”
　　天幽王不认识林天，可对方明显是从林家出现的，林家隐藏的好深！
　　不愧是曾经禁忌般的家族，哪怕落魄了，底蕴也是深不可测。
　　“不过你想杀我们，也是痴心妄想！
　　算你林家狠，这次我们栽了，走！”
　　天幽王不甘心的发出一声咆哮，没想到林家隐藏的这么深，幸好自己不是一个人来的。
　　否则恐怕还真有可能丧命于此。
　　一想到这，天幽王心中便一阵后怕和愤怒。
　　差点栽了！
　　“想走！
　　？”
　　林天见三人想走，眉头轻轻一皱。
　　刹那间，可怕的剑光弥漫天地，一人之力完全压着三人揍，尤其是当天幽王三人心中出现退意之时，更加不是林天的对手，然而虽然林天占据了上风，可想要留下他们也是不可能的事情。
　　若是单独一人，林天有把握杀掉对方。
　　然而三人联手，哪怕他也是有心无力。
　　“轰！”
　　就在林天愤怒无比，却又无可奈何想要放弃之时，突然间天空黑了下来。
　　远处即将逃离的天幽王三人，心中猛地一阵悸动，接着浑身疯狂颤抖了起来，一股生命本能的恐惧在提醒他们，有致命的可怕危险在逼近！
　　“这人还有杀手锏？”
　　天幽王三人眼神狂变，死死盯着林天，注意力完全集中在了对方身上。
　　一位半步仙帝的手段，他们绝对不敢轻视。
　　哪怕他们身为无敌仙君，已经是无数人敬畏的绝世强者，依旧不敢在这时候心存傲气。
　　“轰！”
　　然而，令人意外的事情发生了。
　　远处的林天身形猛地停住，没有动作，然而天幽王三人却是猛地感受到了另一股可怕的气息，突然出现在他们头顶上空……
　　“烦人的蚂蚁。”
　　苍老的声音淡淡传来，一股毁灭般的波动瞬间降临。
　　天幽王三人骇的亡魂大冒，急忙想要退避，然而忽然发现一件令他们惊恐万分的事情，他们周围的时空流速陡然变得缓慢无比，动作都变得迟缓了下来。
　　那股毁灭的余波，速度却是骤然加快！
　　仅仅一个闪烁，便狠狠撞上了天幽王三人的身躯！
　　轰隆！
　　一声雷鸣般的巨响炸开，一团无形的力量猛地自天空绽放，天幽王三人根本没看清是何人出手，下一秒意识瞬间变得模糊，身躯轰的一声炸开！
　　“……”三股不同能量的烟花绽放，可怕的冲击肆虐天地。
　　远处的林天眼中也是流露一抹震撼，那股可怕的威力，哪怕是他都感受到了深深的无力……
　　“是成祖出手了！”
　　林天心中骤然浮现一个念头。
　　旋即敬畏的朝着天空行了一礼，直到那不断律动的云旋散去，又等了片刻，才缓缓起身。
　　“好强，这就是半神的力量？”
　　林天心中又是惊讶，又是向往。
　　太强了。
　　只是隔空出手，便轻易灭杀了三尊无敌仙君，甚至若是刚才成祖的目标是他，恐怕他这位半只脚跨入仙帝层次的存在，都是难逃一死……
　　这简直不是人间的力量。
　　“呼，天幽王也是倒霉，眼看着就能逃脱，结果惊动了成祖他老人家……”林天目光看向远处虚无一片的天空，眼中浮现一丝怜悯和嘲笑。
　　真是不知者无畏。
　　敢在成祖眼皮子底下闹事，这不是嫌命长了吗？
　　“唰唰唰！”
　　这边动静刚刚爆发没多久，一位位林家仙君长老迅速赶了过来，一个个脸色凝重无比。
　　赶来之后，警惕的打量着四方。
　　接着大长老疑惑道，“怎么回事，敌人呢，我们刚刚感受到了动静，赶来的慢了一步……
　　人呢？”
　　“难道逃走了？”
　　大长老皱眉，“听声音和感受到的气息，刚刚出手的应该是天幽王，竟然真的是他……
　　先是用一些小伎俩骚扰，现在倒是真身出手了……”至于天幽王逃走，大长老等人并不意外。
　　林天本身实力强大，对方见势不妙直接退走也是正常。
　　这么短的时间，他们不信天幽王会死。
　　“不用看了，这次来的不止天幽王一人，而是还带了两个不亚于他的帮手，我虽然压制了他们，不过却是难以击杀。
　　最终还是得靠成祖他老人家出手，才一举将其消灭。”
　　林天见大长老等人面露疑惑，不咸不淡的解释了一句。
　　“什么！
　　？”
　　不止是大长老，所有人都呆滞了。
　　“等等，这信心量有点大，让我好好捋一下……”一位长老面色呆滞，喃喃自语。
　　天幽王死了？
　　来的不止天幽王一人，而是三位无敌仙君？
　　更关键的是……
　　林天一人就压制了他们，那林天的修为达到了什么地步？
　　超越了无敌仙君？
　　“别看我，我若是真的跨入仙帝，那三个家|伙不过是随手可以灭杀的蝼蚁罢了……
　　可惜，哪怕有了成祖的帮助和指点，感悟了一番生死也不过堪堪半只脚跨入了那个层次而已，想要突破还需要一些时日磨炼。”
　　林天叹息一声。
　　若是真的成就了仙帝，如何还需要劳烦成祖出手？
　　他一人就能轻易灭了那三个家|伙！
　　每次都要成祖他老人家操心这些小事，他们这些做晚辈的也有些心里过意不去。
　　“半步仙帝！
　　？”
　　大长老身躯一颤，猛地抓住了林天，激动的有些无语轮次，疯狂道，“你，你说什么，你达到了半步仙帝的层次？
　　你，你不是无敌仙君吗，半步仙帝……
　　那岂不是说，只要给你足够的时间，必然能够跨入仙帝层次！
　　？”
　　半步仙帝，和真正的仙帝，差距只在于感悟而已。
　　有了一个开头，掌控完整的时空规则，那么就能顺其自然的跨入仙帝。
　　这一步，是最难的！
　　只要跨过去，时间足够，不要中途陨落，几乎铁定能够跨入仙帝！
　　一位仙帝的诞生，那对于一个家族的影响可就大了。
　　单单能够复活族人这一点，就足以让无数人疯狂，悍不畏死。
　　“最近又有了一些突破罢了。”
　　林天笑了笑，随意说道。
　　众人无语。
　　这才几天，你又有了突破？


第596章 林家支脉
　　“林天竟然这么强？”
　　林成其实时刻都在关注着天星城的情况，当天幽王出现的时候，他便已经打算出手了。
　　可谁知道，林天的实力竟然这么强悍。
　　直接硬生生一个人压着对面三个打！
　　而且，还占据了明显的上风，若是对面三人不是配合默契，并且不打算恋战的话，恐怕林天一人就足以解决了他们全部。
　　“半步仙帝？”
　　林成心中若有所思，这是从天幽王他们口中听来的。
　　在林成的判断中，他自己的实力应该要比林天强上不少，不知道算是比较强大的准仙帝，还是已经真正跨入了仙帝层次……
　　这点不太好说。
　　不过灭杀天幽王三人，倒是没耗费太大的精力。
　　甚至连神力都没催动，可能也和他们大意了有关。
　　另外，掌控时空的力量，对于仙帝之下的存在来说，简直是杀手锏一般的存在，完美的克制！
　　一旦陷入其中，根本无法挣脱。
　　只能眼睁睁看着自己被动挨揍，没有办法反抗。
　　“现在天幽王已死，周围十座城池都没了主宰者，林家倒是可以趁机接手，弄点好处。”
　　“还有另外那两个家|伙，也不知道从哪冒出来的，是某个强大势|力的属下，还是说也是一方霸主的存在……
　　若是后者，肯定也有一些家底，若是能弄清楚情况，正好也能一起收了。”
　　林成心中思索着。
　　体内的神力这些天，看起来没什么变化。
　　虽然增强了一些，可整体算下来，还是微乎其乎。
　　根本不足以支撑林成长时间的爆发，短时间能爆发到什么程度也不好说。
　　当然，能省则省。
　　说不定积累到一定程度，可以产生一些其它的作用。
　　神力这东西很神奇，看似只是普通的实质力量，却是不仅能够杀敌，还能用作给人疗伤，最近林成又发现，这玩意好像还能加持自己的神念。
　　瞬间让自己的神念强大到一个可怕的程度。
　　不过需要消耗的神力不少，林成也只是粗略的试验了一下，差不多能够直接将周围十座城池全部纳入感应之中，包括了天幽城！
　　范围大的可怕。
　　哪怕天幽王这种存在，想要从天幽城赶来天星城，都需要耗费半天时光，其余人就更久了，神阳境没个把月赶路，想都别想。
　　而林成却是可以借助神力强化的神念，瞬间抵达！
　　神念到达的地方，他真身便可以直接撕裂时光长河，借助时光印记降临。
　　过程十分短暂。
　　也不知道，这是仙帝的特权，还是恢复了一些半神的力量。
　　……
　　天幽王死去的消息，并没有太多人知晓。
　　哪怕当日天星城爆发了恐怖的大战，可那无边的威压覆盖之下，所有人早就大脑一片空白，更别说感知外面的世界了。
　　于是乎，林家趁着这段时间，直接暗中悄然接管了原本天幽王统治的地盘。
　　并没有打出林家的名义，而是直接霸占了天幽城，继续以“天幽王”的名号发号施令，只不过其中获得的好处，全部便宜了林家。
　　这也是大长老等人商量出来的方案。
　　如今的林家，看似强大，实际上还差了不少。
　　曾经招惹的强敌太多，以前一些强敌忌惮林家的某些存在假死，加上林家实力太弱，对他们构不成什么威胁，所以才放任不管，任凭林家发展。
　　可现在不同了。
　　林天复活，即将跨入仙帝。
　　又出现了大量的仙君强者，更是有林寒霜这位天才，进步迅速。
　　这样的情况之下，若是被其余势|力发现，那就麻烦了。
　　肯定会有不少势|力出手打压，甚至直接覆灭林家。
　　虽然成祖还在……
　　可当年一些可怕的存在又不是死完了，一旦牵扯到至强者博弈，那么对眼下的林家更加不是好事。
　　半神大战，林家承受不住。
　　况且，林成自己明白自己的底细，真要惹出半神敌人，那大家一起选个风水宝地，直接躺板板好了……
　　还挣扎个什么劲儿……
　　所以，见林家众人选择暗中发展，林成还是蛮欣慰的。
　　这种节骨眼上，能少惹麻烦就少惹，等他强大起来，重新恢复当年实力，或者直接更进一步……
　　那个时候，随便林家怎么浪都行，只要不随便欺负弱小，横行霸道，都是无所谓的事情。
　　等到什么时候，底气足了。
　　林家强者变多了，甚至出现新的半神……
　　那个时候再暴露，无论面对怎样的危险，都会有应对的底气。
　　甚至说不定一些平日里没什么交集的势|力，都会趁机示好，帮助林家。
　　“一步一步慢慢来。”
　　“不急。”
　　林成看了眼天空，心中默默道。
　　……
　　天星城外，千里之外。
　　一队人马，正辛辛苦苦的赶路，跟着不少装满货物的车辆，其中包括了大量的物资，以及一些修炼用的珍贵之物。
　　领头的一位男子，个子矮小，两鬓微白，脸上带着沧桑。
　　前进的过程中，时不时判断一下方向。
　　“天星城快到了。”
　　“也不知道主家还能撑多久，可惜我们也是日子难过，强敌环绕，最多只能多送一点物资，聊胜于无罢了……”男子叹息一声，满眼的无奈和忧虑。
　　“三叔……”一位年轻人担忧的看着他。
　　“我没事。”
　　男子摆了摆手，不再开口。
　　在他的身后，还跟着不少年轻人，男女都有，以及一些护卫杂役。
　　在他们的衣服领口等稍显隐蔽的位置，则是绣着一个“林”字。
　　林家支脉！
　　当年的林家强盛无比，并非只剩下了林天这一主脉，还有着一些零落在外的支脉。
　　而且，一些支脉的实力，比起天星城的林家主脉，都要强大不少。


第597章 主脉的使命
　　倒并非说支脉就一定比主脉更加强大。
　　而是一些支脉并不被人重视，其中有些支脉的创建者，甚至都算不得真正的林家人。
　　只不过是昔年跟随林家征战天下，有了功劳，被赐予了“林”姓。
　　这对于当时很多人来说，都是一种至高无上的荣耀。
　　当然，现在倒是成了一些负担。
　　因为林家的崩溃，当年成祖突破神灵失败，加上其余四位半神强者尽数陨落，导致林家失去了最大的保护伞……
　　虽然后来林家努力之下，又支撑了一段时间，可终究是寡不敌众。
　　玄黄府林家，便是曾经的林家支脉之一。
　　不过却并非受封的林姓，而是当初一位主动分出去的林家血脉。
　　关系相对比较亲近，不然也不会到了现在这个地步，还在不断的朝着主脉输送资源。
　　……
　　赶往天星城的路上。
　　中年男子，林则目光始终带着淡淡的灰暗。
　　看着周围熟悉又陌生的场景，心中感慨不已，林家……
　　真的没落了。
　　这些年，一直都是他负责输送物资，早几十年还好，林家主脉势|力还算强盛一些，可自从数年前那一场大变……
　　主脉彻底的没落了下去，强者尽数战死，连仙君都彻底断层。
　　只能靠一些神阳支撑家族，可想而知会没落到什么程度。
　　“三叔，我有问题。”
　　其中一个年轻人，林豪忽然开口。
　　林则心不在焉的点点头。
　　“说吧，有什么疑惑的。”
　　“有，很多！”
　　林豪想了想，迟疑道，“虽然咱们玄黄林家曾经是天星林家的支脉，可现在过去了这么多年，昔年强盛的林家早就不在了，我们为何还要年年来往？”
　　说到这，林豪连忙又道，“三叔，我倒不是别的意思。
　　只是我们自己都面临很大压力，这些物资对我们来说也是十分重要的存在，本就十分艰难，现在还要拿出这么多来供应天星主脉……
　　真的有这个必要吗？”
　　“我一直想不明白，为什么要这么做……”“其实真要帮忙，直接将主脉的人接到玄黄府那边也好啊……
　　天星城这边这么荒凉，又没什么好的资源，每次运送物资都需要耗费大量的人力物力，浪费大量时间……
　　最终还只是帮助主脉多撑一段时间而已，要是换了我们自己，利用这么多资源，说不定都能多出几位仙君境强者了。”
　　这完全不值得。
　　听到这，林则轻轻皱了皱眉。
　　不等他开口，一位女子也跟着开口了，林玉也疑惑道：“爹，林豪说的有道理啊，真要帮助主脉，何不直接将他们接离这地方，有了外面更多的资源和机会，发展强大了再回来不一样吗？”
　　很疑惑，很不解。
　　对于他们来说，这问题已经困惑很久了。
　　倒不是说，他们身为支脉强大了看不起主脉……
　　没那心思。
　　大家都是差不多的处境，无外乎一个大点的火炉内生活，一个小点而已。
　　大家彼此半斤八两，谁有资格看不起谁？
　　这种时候，团结才是最明智的选择。
　　“你们不懂。”
　　林则听完，直接摇了摇头，笑道，“你们啊，还是太小了，很多事情只能看到一个表面，只能看到离开了天星城可以让主脉发展的更好，赢取更多的机会……”“这道理你们都懂，难道主脉那些人不懂吗？”
　　林则叹息一声，“不是不想离开，而是不能啊！
　　对于林家来说，无论我们还是主脉，亦或者其它的支脉……
　　天星城就是林家的信仰，那里是祖地所在！”
　　“祖地……”林豪和林玉蹙了下眉，张了张嘴。
　　“是的，祖地！”
　　林则眼中浮现一抹两人看不懂的情绪，平静又压抑，淡淡说道，“对于世上很多人来说，实力的提升，自身的利益或许才是最重要的，可对于林家而言……
　　信仰和使命更重要。”
　　“主脉曾经强大无边，若是肯放弃祖地，何须落得如今下场。”
　　“别的不说，起码让出了祖地，不会让所有势|力都将目光聚集在主脉身上，弄的天下皆敌……
　　尤其是当年剑祖还在之时，半神之力何人不忌惮？”
　　“谁会闲着没事，非要和林家半神死拼到底？”
　　“有时候明知道退一步更好，留下或许显得很愚蠢……
　　人有的时候很复杂，明知道退一步会更好，可有的时候理智却并非是最终的选择。”
　　林则气息有些不稳，一股淡淡的世界之力逸散，给周围人带来了强大的压力。
　　“守护祖地，是主脉的使命，也是我们所有林家人的使命。”
　　“为了心中的使命……
　　人有的时候，真的可以不惜一切。”
　　林则思绪有些发散。
　　不知道在想些什么，说话的声音很轻，像是在和两位小辈解释什么，又像是在自言自语。
　　“祖地里到底有什么，值得吗……”林豪和林玉，皆是似懂非懂的点了点头。
　　可还是很不理解。
　　“值不值得……
　　谁知道呢？”
　　林则摇了摇头，不再说什么，只是回答了两人的问题，“至于祖地里到底有什么，说法很多，传言很多……
　　有的人说是隐藏着成神的秘密，有的说是隐藏了价值无量的神物，也有的说是成祖有一天会从祖地出现……”说着说着，林则自己笑了。
　　“其实大部分说法都不可信，都是胡乱乱遭或者以讹传讹……
　　要我说，祖地或许代表的是无数代林家人的不甘和信仰吧，人啊总是容易怀旧，什么宝物恐怕都是虚的，说里面空无一物什么都没有我都信。”
　　“信仰和使命这种东西，不太好解释。”
　　“懂的人自然会懂，至于你们两个没经历过，没感受过那些昔日辉煌的……
　　自然就没了什么感觉。”
　　“当然，我自己也没亲眼见识过曾经的林家什么样，不过也见识了不少东西……
　　比起你们两个小家|伙还是要多一些感悟的，当然现在来看，或许你们这种状态才是最好的吧……”林则叹息一声，笑着摇了摇头。
　　主脉守护了祖地无数年，硬生生将自己拖垮，或许只是守护了一个空无一物的废弃密室？
　　只是为了心中曾经那一点信仰和辉煌？
　　为了那一点点不足为外人道的使命？
　　值得吗？
　　不知道。
　　傻吗？
　　好像挺傻的。
　　“或许也正是因为这一点信仰，才支撑着林家当年崩溃之后无数年的跌跌撞撞吧……”林则心中想到。
　　或许也正是因为这一点信仰，才有了后来突破半神的剑祖？
　　才有了不断从覆灭边缘崛起的林家？
　　“可能，这样也挺好的吧。”
　　林则笑了笑，深深吐了口气，不再想这些。
　　万事，顺其自然吧。
　　做好自己努力的事情，剩下的一切，交给命运去操心好了，就是不知道命运会不会被这一堆烦心事气的破口大骂……


第598章 不是说主脉的人很弱吗
　　“祖地……”听了林则说了这么多，林豪和林玉虽然心中依旧没有太深的情感，不过却也似乎能够理解一些东西了。
　　两人轻轻点头，没再说什么。
　　默默运送着物资，朝着天星城方向前进。
　　“一会到了天星城，务必低调一些，天星城内还有不少强大的势|力，比如张家皇甫家这几个，我们或许不惧……
　　可一旦暴露了什么，或许会给主脉带去不少麻烦！”
　　林则声音严肃，沉声道，“记住！
　　我们是帮忙的，不是来制造麻烦的！”
　　财帛动人心，他们一旦离开，这么多物资和修炼资源，难保一些人不会动心思。
　　据他们所知，如今的主脉情况不算多好。
　　最强者也不过是神阳境，连仙君都没有。
　　玄黄府的林家那边，比起主脉还是要强大了不少的，起码仙君境还是存在的，甚至连顶尖仙君也有一些。
　　就说林则自身，负责押运物资，实力也十分接近顶尖仙君。
　　“知道了，三叔（爹爹）放心！”
　　林豪和林玉连忙认真回应道。
　　他们知道事情的轻重，这么多修炼资源，要是白白便宜了别人，那太可惜了！
　　同时，两人心中也不断提醒自己。
　　一会要是见了主脉的人，一定要表现的礼貌一些，客气一些。
　　主脉如今过得不好，族人的实力恐怕也都很弱小，他们若是不注意一些，搞不好对方还以为自己是来找麻烦的，到时候产生误会就不太好了。
　　“主脉真是太惨了，也不知道他们修炼功法有没有断层，要不咱们再留下一点功法之类？”
　　不知道是不是被林则的态度感染了，林玉眼中浮现一抹怜悯和心疼。
　　主脉好惨！
　　最强就神阳了，估计还没她强！
　　她已经快跨入仙君了，至于林豪也差不多。
　　队伍中，甚至还跟着一位仙君境，加上为首的林则，一共两位！
　　这样的实力，比起那天星城最为顶尖的几个大家族，都不弱多少了。
　　……
　　就在几人接近天星城，不过数十里范围之时。
　　陡然间，一股强大的气息瞬间从远处扫来！
　　“被发现了！
　　？”
　　察觉到那股强大气息的瞬间，林则等人脸色瞬间一变，暗暗皱眉，“该死的，这一次怎么这么倒霉，恰好就碰上了仙君境强者在附近？”
　　“三叔（爹），怎么办？”
　　林豪和林玉也立马紧张了起来，队伍中还有一道仙君气息在缓缓波动。
　　玄黄府林家众人警惕万分。
　　这种时候被发现可不是什么好事，他们倒不是惧怕天星城的势|力，只是这么多物资万一被人发现是送往主脉林家，会平白惹出很多麻烦，他们倒是可以一走了之，可天星城主脉不行！
　　“这里距离天星城还有段距离，要是对方实力不强，或许可以直接留下他！”
　　林则眼神闪烁，流露出一丝杀意。
　　若是只是一位普通仙君，他和另一位联手，或许可以在引起大动静之前瞬间灭杀了对方。
　　反正天星城之中的势|力，对于林家都没什么好态度。
　　直接杀了，或许还能帮助主脉缓口气。
　　“来者何人！
　　？”
　　就在众人心思涌动之际，远处忽然传来一阵庞大的气息，紧接着一道浑身笼罩在世界之力内的身影，缓缓现身，一身白色华袍显得仙气飘飘。
　　是一位仙君境老者！
　　“准备动手……
　　嗯！
　　？不对等等……”林则刚想动手，忽然察觉到了一丝不对。
　　仔细探查了一下，眼神忽然瞪大，似是有些惊讶。
　　来人原本也是脸色冷漠，不过在看到林则一行人之后，忽然露出真诚的笑容。
　　“主脉之人！
　　？”
　　林则惊讶的出声询问道。
　　主脉竟然还有仙君境？
　　还大摇大摆的出来迎接他们了？
　　不是说，现在主脉过的很惨吗，怎么还有仙君境存在？
　　一连串的疑问，浮现心头。
　　一时间，玄黄府林家众人都有些茫然了，什么情况？
　　“哈哈哈，是林则兄吧，知道你们要来，家主早就让我等在这里了，家主他们正在准备为诸位接风洗尘事宜，抽不出空所以只有老夫一人前来，倒是怠慢了。”
　　来人赫然是天星城林家二长老，段段时日内，实力也有了不小进步。
　　虽然没能达到顶尖仙君，不过却也快了。
　　整体算下来，不比林则弱多少。
　　林则在对方气息散发的瞬间，也感应到了什么，不由更加惊讶。
　　好强大的气息。
　　听了二长老的话，林则连忙摆手，“哪里哪里，林家以主脉为尊，怎能劳烦主脉家主迎接！”
　　“哈哈哈，林则兄快请！”
　　二长老笑容很真诚，其实大部分家族，对于支脉并不会客气，高高在上冷漠才是正常，太过热情反而失了规矩。
　　加上如今林家主脉不同往日，更不需如此。
　　不过二长老真的开心，或者说整个林家主脉，对于玄黄府的支脉都印象很好。
　　真的当做了自己人。
　　“不是说主脉已经落寞了吗，为何只是一位来迎接的主脉之人，就如此强大，感觉比起三叔都只强不弱！”
　　一旁的林豪，早就整个人都懵了。
　　这和三叔告诉他们的不一样啊。
　　“或许，主脉只有这一人强大？”
　　林玉心中也泛起了波动。
　　二长老的实力，显然大大出乎了这些人的预料。


第599章 可怕的主脉
　　天星城。
　　林家，林成正闭目修炼，不断尝试更加精细的调动体内的神力。
　　经过一段时间的练习，总算是有了一些进步。
　　某一刻，他忽然睁开了眼睛，若有所觉的朝着某个方向看了一眼……
　　“林家支脉？”
　　“还送了不少东西，倒是有心了……”这事，林成稍微关注了一下，便不再理会，任由那些人进|入天星城，自己继续陷入修炼之中。
　　……
　　如果说，看到二长老的时候，给玄黄府林家众人带来了不小的冲击。
　　那么进|入天星城后，林家众人脸色更加变幻起来。
　　尤其是林则。
　　这位无限接近顶尖仙君的强者，在进|入天星城的一瞬间，立马感觉到了一股压抑无比的气息……
　　好像有一股无处不在的力量，笼罩了整个天星城。
　　这种感觉，他曾经经历过。
　　那是进|入玄黄府之时，有过的感受……
　　强者的气息扩散，造成的压抑感。
　　“怎么可能？”
　　林则暗暗心惊，笼罩一座城池的气息，其实算不得多么夸张。
　　若是他愿意，他也能做到这一点。
　　然而，关键是其中隐藏的可怕力量……
　　刹那间，给他一种随时会死亡的感觉，紧接着似乎那股气息判断出他没有威胁，这才缓缓散去，不过心头的乌云依旧笼罩。
　　“据传，玄黄府那无处不在的可怕气息，源自那位神秘的府主……
　　一位至高无上的仙帝大人！”
　　“这天星城竟然也有这种气息？”
　　“会不会是错觉，或者另有隐情？”
　　一时间，林则心头砰砰乱跳，莫名的有些战栗和说不上来的激动……
　　玄黄府林家众人，在二长老的带领下，一路来到了林家府邸。
　　进门之时，门口排列整齐的十几位神阳护卫，再次忍不住让支脉众人震撼了一把……
　　神阳巅峰当门卫？
　　“搞得还挺隆重嘛……”暗地里，林豪悄悄吞了口口水，神阳巅峰放在哪都算是有不少地位了，这种强者当普通门卫，哪怕玄黄府都干不出来……
　　莫非是为了迎接他们，刻意如此？
　　那说明主脉，对于他们的到来还是很重视的。
　　这是好事。
　　虽然不知道为何，他们家族的上层全都对天星城主脉如此尊重，可其中肯定是有原因的。
　　能够被主脉看重，他们心中也有着一股淡淡的自豪和开心……
　　很没道理的事情，明明他们的实力似乎更强一些，可莫名就有种受宠若惊的惊喜感。
　　很奇怪！
　　“诸位，请！”
　　二长老满脸笑容将众人请进去，没多久便见到了早就等候的林寒霜等人。
　　包括大长老，林天全都在。
　　“仙君！
　　这么多仙君！
　　一，二……
　　七位！
　　足足七位仙君！
　　其中有几位甚至连我都看不透，这，这什么情况？
　　！”
　　林则目光从林天众人身上扫过，再次心中骇然。
　　原本林府是没这么多仙君的，然而前不久七长老也突破了。
　　林府仙君数量再加一人。
　　林则心中震撼不已，他视线悄然在林寒霜、林天以及大长老身上停了停。
　　震撼于林寒霜的年轻，那股澎湃的生命力，即便隔着老远都能清晰感受到，说明对方年纪绝对不会大到哪儿去，甚至感觉比身旁的林豪和林玉还要小一些。
　　然而，这实力却是让他都感受到了一丝心悸。
　　大长老给他的感觉同样强悍无比，至于林天……
　　林则发现，他完全看不透对方。
　　但是冥冥中，每当视线看向对方，就会神魂一阵刺痛……
　　这是生命本能在疯狂预警，此人很危险！
　　强大的可怕！
　　“主脉……
　　这，这真的是家主口中落寞不已的主脉？
　　真的是我曾经来过无数次的那个天星城主脉？”
　　林则心中险些咆哮。
　　他又想起来，进|入天星城以来，似乎根本没遇到过任何带有敌意的气息，那些曾经对林家抱有敌意的大家族，好像悄无声息的消失了一般……
　　又想到了如今主脉的实力，林则暗暗吞了口唾沫，有了一些猜测。
　　恐怕如今整个天星城都已经成为了主脉的地盘吧？
　　那些不听话的敌对势|力，不会已经没了吧？
　　“好可怕……”林则都如此，更不用说剩余的玄黄府林家之人了。
　　那些护卫和仆役，早就恐惧的瑟瑟发抖。
　　林豪和林玉，更是疯狂低头，恨不得将自己完全缩在林则的身后，前方那些人的气息都好可怕……
　　感觉好多都不比家主弱！
　　尤其是旁边那个看上去有些帅气的中年男子……
　　更是可怕！
　　他们竟然完全感受不到那里有人存在，若非肉眼看见，他们会以为那只是幻觉……
　　神念到了这里，完全被一股股可怕的力量压制，别说观察四方了，连身躯都无法离开，仿佛被一股无形的力量，硬生生死死按在了体内……
　　“这是落魄的主脉？
　　我怎么有种进了玄黄府的感觉……”“亏我还可怜他们呢，没想到他们竟然这么强！”
　　林玉此刻心里都快哭了。
　　她发现那个可怕的家|伙一直在盯着自己，吓死个人！
　　“这小姑娘，天赋不错……”林天看着缩头缩脑的林玉，脸上带着一丝微笑，在场这些人他一个都没放在眼里，唯有这小姑娘天赋还算不错。
　　这一次，若非考虑到玄黄府支脉对于主脉支持很大，他都不会出面。
　　他堂堂半步仙帝，何须来掺和这种小事？
　　抓紧时间提升修为，尽早突破仙帝，为成祖分担一些压力才是正事。
　　二长老此刻轻轻咳嗽一声。
　　打破了压抑的气氛，为玄黄府支脉众人介绍道，“有劳诸位远道而来，介绍一下，这位便是我们如今的家主……
　　林寒霜！
　　别看家主年纪不大，可却也已经拥有了顶尖仙君的修为。”
　　“见过家主！”
　　林则心中震动。
　　这女孩竟然是家主！
　　如此年纪轻轻，就拥有如此实力，更是主脉执掌者，由不得他不恭敬。
　　若说来之前，他心中多少还有些随意。
　　可现在见识了主脉展露的实力之后，他心态彻底变了，仿佛回到了曾经林家那个无比辉煌的时候。


第600章 展露实力
　　曾经林家还处于极度辉煌之时，各大支脉前往主脉之时，便是如此。
　　深感主脉的强大与深不可测。
　　有种朝圣般的感觉。
　　而不是像之前那般，带着一些救援与些许怜悯的姿态。
　　这一刻，林则等人彻底放平了心态，变得小心谨慎。
　　主脉……
　　似乎真的不一样了。
　　“拜见主家！”
　　林则等人齐齐朝着林寒霜恭敬行礼。
　　并没有因为对方是女子之身，就有所轻视，对方的实力摆在那！
　　年轻代表着潜力强大，能够凭女子之身成为家主，证明对方必然有过人之处。
　　谁敢轻视？
　　那是愚蠢。
　　“免礼。”
　　林寒霜面带微笑，颔首示意。
　　林则等人起身，便见二长老继续笑着介绍着。
　　“这位是大长老林战！
　　同样是顶尖仙君的实力，这位是三长老，四长老……
　　七长老……”每一次介绍，都顺带说了一下对方的实力。
　　无一例外，全是仙君层次。
　　其中顶尖仙君，足足有着三位。
　　林则等人脸色郑重，连忙跟着一一见过，心中则是激动不已，主脉强大起来，对于他们来说也是一件值得庆贺的事情。
　　这些年来，玄黄府支脉没少帮助主脉……
　　如今主脉好像有重振东山的气势，若是能够成功……
　　林则等人心中思绪翻滚，不等震动平息，便见二长老带着一些恭敬，到了林天面前，先是微微行了一礼。
　　接着对林则等人郑重介绍道。
　　“这一位，便是我天星林家上一任家主，林天！
　　实力么……”说到这，二长老犹豫了一下，不知道要不要将底细尽数暴露出去。
　　林则等人好奇的竖起了耳朵。
　　林豪和林玉等人，也不由自主将目光聚集到了没什么存在感的林天身上，自从进|入这里，他们便发现这个有些帅气的中年男子，始终保持了不冷不热的态度。
　　看似面带微笑，实际上眼中却是带着一种淡淡的冷漠，仿佛什么都漠不关心一般。
　　加上那无法看透的实力，更加引起了林则等人的好奇。
　　纷纷看向了林天，心中猜测，莫非这位实力比起大长老等人还要强大？
　　那岂不是……
　　无敌仙君！
　　？“这位前辈……
　　莫非是无敌仙君？”
　　这时候，忽然传来一道小小的好奇声音。
　　林玉话刚出口，见所有人齐刷刷看来，立马捂住了嘴。
　　失误！
　　她明明很小心了，结果不知怎么一激动，直接将心里想的给说了出来。
　　“无妨，不必紧张。”
　　林天对这个支脉后辈印象还算不错，笑着点了点头，没计较她的失礼。
　　见林天本人都开口了，二长老也没了顾忌。
　　看向脸色微红，有些忐忑和不安的林玉，露出笑容摇了摇头，道：“小姑娘，你这可就猜错了，这位可不是什么无敌仙君……”“不是无敌仙君？”
　　此话一出，不仅林玉，就是林则都愣了一下。
　　心说，不可能啊！
　　他明显感觉这位很强大，比他要强很多。
　　这样的实力，不是无敌仙君？
　　然后就听到二长老笑眯眯说道：“这位虽然不是无敌仙君，不过却是跨入了……
　　准帝！”
　　“准帝……
　　这样啊……
　　嗯！
　　？”
　　林则等人先是恍然，接着忽然觉得哪里不太对劲，猛地惊骇扭头看向了林天，脚步不自觉朝后方一个踉跄，倒吸一口冷气……
　　准，准帝！
　　？这位是准帝！
　　？轰隆！
　　仿佛这一刻，晴空声霹雳！
　　直接将林则等人给震蒙了，准帝……
　　主脉竟然有一位准帝？
　　“准帝，那岂不是说时间足够，必然能够跨入仙帝层次……
　　不，不会是骗人的吧？”
　　林豪张大了嘴巴，感觉脑子有些空了。
　　“轰！”
　　就在这时，林天笑了笑，一股微弱的气息释放而出！
　　刹那间，天旋地转！
　　众人感觉自己周围的时空似乎出现了微微的错乱，时快时慢，时空仿佛被一股无形的力量给扭曲了。
　　“时空法则，准帝……
　　真的是准帝！”
　　林则还是有些见识的，见到这一幕立即明白了什么，心中再无疑问，眼中充斥着浓浓的敬畏和震撼，“没想到，真的是没想到……
　　不愧是主脉……”显然，林天是准帝的事实，大大出乎了他们的预料。
　　甚至有人心中苦笑连连，“谁说主脉弱小的？
　　谁在说这话，老子给他屎都打出来！
　　你见过哪个弱小的势|力能拥有准帝这样的存在？
　　哪怕玄黄府那位府主，或许可以凌驾准帝之上，却也绝对不会说准帝是弱者……”敢说准帝弱的，不是自身强大到了没边的地步。
　　就是说话之人是个白痴！
　　自大狂，根本看不清自己。
　　“拜见帝君！”
　　见识了林天的实力，林则众人表现的更加恭敬，直接跪拜而下。
　　到了仙帝，便有资格被称为帝君，尽管对方只是准帝……
　　可这对于他们来说，又有什么区别？
　　再说了，只要时间足够，准帝跨入仙帝层次，不过是早晚的事情而已。
　　“不用多礼。”
　　林天收回了气息，淡淡开口。
　　下一秒，林则众人忽然惊讶发现，他们眼前猛地一花，忽然回到了之前的状态，好好的站在原地。
　　这不是用力量将他们搀扶而起，而是直接在一定程度上逆转了时空。
　　“不愧是准帝，这种力量太可怕了，准帝之下几乎没有任何反抗之力……”林则众人心中再次感叹不已。
　　不过林天自己却是知道，这种逆转时空，比起真正的仙帝还差得远。
　　而且局限很大，只能在很短时间内进行逆转，若是时间长了则会失去作用，至于想要撕裂时空长河，复活死去之人……
　　更是不可能的事情。
　　那需要掌控完整的时空规则才行，现在的林天显然还做不到这一点。
　　有了这一番介绍外加不动声色的“震慑”。
　　接下来的事情就显得顺畅了很多，双方交谈互相了解一些情报，大长老等人也趁机打听了一下有关玄黄府那边的情况，林家不可能一直窝在天星城，迟早要打出去的。
　　毕竟，曾经丢掉的东西，早晚都要拿回来。


第601章 玄黄府，危险和机遇
　　“原来如此！”
　　听了林则说了关于玄黄府的情况，天星林家众人也有了一些了解，大长老等人也是微微感慨，“都不容易啊！
　　玄黄府那边看似更加繁华，可需要面对的压力也更大了。”
　　“谁说不是，哎。”
　　林则苦笑点头。
　　其实包括天星城、天幽城等在内的诸多城池，以及相当广阔的一片领土，都处于玄黄府的统治之下。
　　玄黄府，既是一个地名，又是一个势|力。
　　玄黄府的府主，更是一尊强大无比的仙帝强者。
　　对于很多人来说，玄黄城都是圣地一般的存在，是无数人梦寐已久的地方。
　　无数强者，做梦都想要在玄黄城出人头地。
　　那里，才是玄黄府的中心。
　　仙帝脚下，机缘无数，强者无数，在那里才是真正强者的舞台。
　　林家支脉，不过是其中挣扎求存的无数势|力之一。
　　想要在玄黄城扎根，需要每年向玄黄府交纳一定的供奉，否则将会失去玄黄府的庇护，玄黄城那边说是圣地，却也面临着无数的危险，并且这种危险并不仅仅来自人族。
　　失去了玄黄府的庇护，那么一旦遭遇不可抵挡的危险，将会瞬间遭受灭亡之危。
　　可一旦交纳巨额的供奉，对于整个家族而言都是巨大的负担，巨额的仙君丹若是单单依靠家族中的仙君凝聚，那几乎什么也不用干了，一辈子打苦工就行。
　　在这种情况下，玄黄府林家还能抽出大量资源供给主脉，看得出其中的诚意。
　　“玄黄府很危险？”
　　这时候，林寒霜好奇开口了。
　　她年纪不大，一直忙碌林家之事，对于外面的世界并没有多少精力去关注，很多事情也知道的不是太清楚。
　　“危险！”
　　“很危险！”
　　回答这个问题的是林玉。
　　她好像对林寒霜很好奇，一直在悄悄观察这个“同龄人”，见对方提问，顺口就回答了。
　　“玄黄府是少有的和‘黑暗森林’接壤的大府，时时刻刻都要面临无数黑暗生物的侵袭，尤其是玄黄城附近，更是经常爆发大战，甚至连仙帝层次的都爆发过好多次……”“每年和黑暗生物战死的强者无数，仙君境都屡见不鲜，神阳以及神阳之下就更不用说了。”
　　“对了，黑暗森林只是一个称呼，并非是表面意义上的‘森林’，而是一座座深渊！”
　　说到这，林玉脸色有些发白，身躯恐惧的发抖，似乎是想起了什么不好的回忆，咬牙道，“每一座深渊都有着无数的黑暗生物，各种形态，全都十分狡猾残忍，和咱们人族是不共戴天的死敌！”
　　“我曾经跟随家族出战过几次，那密密麻麻的黑暗生物大军……
　　太可怕了！
　　远远望去，简直就跟一片涌动的黑色海洋一样！
　　根本看不到尽头。”
　　“每一座黑暗深渊，都至少存在一位仙帝级别的怪物！”
　　“甚至，有些更加恐怖的，半神都有！”
　　“而且，更恐怖的是……
　　据说每一处黑暗深渊深处，都隐藏着更加恐怖的存在，只不过因为一些不知什么原因的限制，无法出现在我们这个世界，不然我们的世界早就毁灭了！”
　　“这么恐怖？”
　　听了林玉的话，不止是林寒霜，就是林天和大长老等人都微微变色。
　　什么时候的事情？
　　他们怎么对这些信息，没有一点风声收到？
　　林则这时候也开口道：“她说的不错，黑暗深渊的存在，对于玄黄城的人来说，根本不是什么秘密……
　　可能是天星城太过偏远，很多信息传不到这边，或者有人见过、知道一些什么，可恐惧的催动之下，让那些人恨不得一辈子都想不起来那些鬼东西，更加不可能去谈论传播什么。”
　　“也正因为这样的缘故，或许才导致很多地方不清楚深渊的存在。”
　　闻言，大长老等人轻轻点头。
　　表示了解。
　　原来如此，玄黄城竟然还负责镇压深渊。
　　“既然这么危险，为何还有那么多人留在玄黄城，难道不怕死吗？”
　　二长老发出了自己的疑惑。
　　既然玄黄城这么危险，还有这么多人肯留下，难不成还有什么别的原因？
　　“原因有不少。”
　　“其中最主要的两个，一个是玄黄府对于灭杀黑暗生物，开出了很高的报酬，玄黄城本身也是修炼圣地，没哪个家族不眼红，有了足够的好处，承受一些危险不算什么。”
　　“另外一个，则是杀死黑暗生物，也是为了自保！”
　　说到这，林则顿了顿，有些无奈道，“没办法，覆巢之下焉有完卵？
　　一旦被深渊怪物冲了进来，哪还有我们生存的余地？
　　不压制深渊的扩散，迟早整个世界都会被深渊吞噬的……”“那些黑暗生物所过之处，若是长时间没人去管，很快就会化作新的深渊……
　　具体的情况我不是太清楚，不过这已经是得到了证实的事情。”
　　“不管是为了自身的强大，占据先机。
　　还是为了自保，很多强者都会选择留下。”
　　“玄黄城虽然危险，可也是很大的机遇。”
　　“在那里，强者的数量远比外界要多得多，就如同我这种仙君，在别处或许算是一方霸主，可到了玄黄城也只是稍微有些地位罢了，无敌仙君层次才算是真正的强者。”
　　林则一口气说了很多，又陆续说了一些别的情报，包括一些有关深渊怪物的种族、特征以及实力，还有一些需要注意和小心的地方，因为他注意到，在场诸位强者，都露出若有所思的神色。
　　好像有些动心。
　　斩杀深渊怪物或许危险，可也是来钱很快的一种手段。
　　背后支付这一切的，不仅仅是玄黄府一家，而是很多大府，以及人族一些强者联合起来做出的决定。
　　紧接着，便见到大长老等人面面相觑。
　　片刻后，二长老笑道：“你们也想去玄黄城瞧瞧？”
　　“你不也是？”
　　七长老是一位女性，闻言也淡淡的回了一句。
　　大长老也跟着轻轻点头，包括其他人。
　　的确有这个打算。
　　林家如今的实力，只是守住天星城，绰绰有余。
　　哪怕控制住周围的其余城池，也不需要太多的力量，毕竟天幽王已经死了，林家现在的实力又足够强大。
　　太多的强者浪费在这，实力提升缓慢不说，还很浪费。


第602章 支援队伍
　　众人彼此对视一眼，都笑了起来。
　　显然，大家都想去玄黄城走一遭。
　　不仅仅是为了提升自己，也是为了“回礼”。
　　毕竟，玄黄府支脉这么多年来，对于主脉一直提供帮助，如今主脉强大了起来，总不能什么都不表示吧？
　　派遣一些强者过去，给点支援也好。
　　顺便，也能见识一下所谓的深渊，究竟是什么模样。
　　不止是诸位长老，林天也眼神动了下，似乎有些意动。
　　“诸位，可是想要前往玄黄城？”
　　见到这一幕，林则瞬间明白了什么，眼神顿时猛地一亮！
　　现如今，支脉林家之所以情况不太好，资源方面倒是其次，最主要的是，前阵子发生一场大战，导致陨落了一位顶尖仙君！
　　现在强者力量缺乏，这样下去他们很快就会守不住属于自己的“领地”。
　　一旦丢失了领地，那么失去的东西可就太多了，不仅仅是玄黄府奖励的大量资源，还意味着失去了特殊的地位，失去了很多特权……
　　对于玄黄府支脉来说，打击太大了。
　　可这也是没办法的事情。
　　强者陨落，他们守不住“领地”，便只能让位他人，否则就算他们想强行守住不放，玄黄府也不会答应的。
　　领地失守，可不是小事。
　　会影响到很多人。
　　除非林家不惜一切，再出动一位顶尖仙君……
　　可那显然是不可能的。
　　强者全都走了，老巢还要不要了？
　　更何况，局势危险，要是再死一位怎么办？
　　左右为难！
　　可现在，似乎情况可以得到解决了！
　　这是所有人都没想到的，来之前林则也是万万想不到的。
　　“我去！”
　　七长老直接发话。
　　毫不犹豫。
　　别看七长老是一位女子，可变强之心却是比很多男子还要强烈的多。
　　一身气势，更是充满了压迫力。
　　也是个战斗狂人。
　　让她天天呆在天星城坐镇，日子平淡无边，实力止步不前，那比杀了她还难受，倒不如去玄黄城战上一回。
　　“我也去！”
　　林寒霜也说道。
　　“不行！”
　　林天一听女儿也要去那么危险的地方，顿时急了。
　　林寒霜看了父亲一眼，“不用你管！”
　　“很危险！”
　　林天眉头皱起。
　　林寒霜沉默不语。
　　她也发现了，留在天星城或许很安全，可实力提升太慢了。
　　父亲已经成为了准帝，甚至仙帝说不定都不远了。
　　她还只是顶尖仙君，这不行。
　　她不想有朝一日爆发大战，又只能眼睁睁看着，帮不上忙。
　　“哎，罢了罢了，那我也去……”林天无奈的叹息一声，他也去好了！
　　本来，他不想去的，虽然有些心动，不过现在他的实力正处于一个迅速进步的时候，并没有出现瓶颈，加上得到了成祖的指点，只要按部就班的凝练一段时间，铁定能够跨入仙帝之境。
　　这时候，出去历练反而耽误时间。
　　况且，到了他这一步，想要给他压力，除非和仙帝动手……
　　那样一来又太过冒险。
　　他不是怕死。
　　而是不能轻易死去。
　　到了他这地步，若是再死亡，就连成祖也复活不了他了。
　　太亏。
　　不过现在看着女儿要去，林天也不放心留下。
　　有时候，逆转时空复活也并非无敌，一些诡异的手段，是能够强行干扰的。
　　就在林天想要说，他也去的时候，忽然身躯一僵，身躯微微躬身，耳边好像传来了一道声音。
　　“你留下，老夫出去走走。”
　　“玄黄城……
　　好久没去过了。”
　　是成祖的声音！
　　这一刻，林天本能的想要躬身行礼，却是被一股强大的力量限制住。
　　“不必声张。”
　　“是！”
　　林天连忙传音回道。
　　很快，那抹宛如汪洋般的气息缓缓退去，林天重重松了口气，再看有些固执的女儿，忽然放心了不少。
　　有成祖他老人家在，必然安全性大增。
　　比自己跟去要好多了，没什么好担心的。
　　去就去好了。
　　对于成祖，林天那是一万个放心，差一步就跨入神灵的存在，这样的存在跟随，还有什么可不放心的？
　　“成祖怎么突然要去玄黄城？
　　莫非那里有什么特殊的地方，深渊？”
　　林天心中思索，却也不再担忧。
　　他看向了林寒霜，叹息一声，“你去可以，但是一定不要随意逞能，量力而行，出门在外危险很多，有可能一些看似微不足道的细节，就能要了你的性命……”一顿苦口婆心的叮嘱，对于这个女儿，林天也是操碎了心。
　　林寒霜这一次没表现出排斥和抗拒，静静听着，难得表现的乖巧懂事。
　　见状，林天又是轻轻一叹。
　　若非成祖在，他说什么也不会让女儿跑去玄黄城那种地方，那鬼地方，他这种实力去了都不敢说保证绝对安全，万一出现仙帝层次的怪物，林天也要秒跪……
　　准帝和仙帝的差距，还是很大的。
　　大长老看向林天，迟疑了一下，“你……
　　？”
　　“我留下！”
　　林天无奈。
　　“好。”
　　大长老也松了口气。
　　他还不知道发生了什么，只是觉得虽然成祖在天星城，可总不能什么事情都麻烦成祖出手，有林天这位指不定什么时候就能突破的准帝在，也能省心不少。
　　至于林寒霜……
　　年轻人也不必一直保护在羽翼之下，让她出去闯闯也不错。
　　最终，一番讨论之下。
　　决定出了前往玄黄城的名额……
　　林寒霜，七长老林颜，二长老林影，再加上四长老。
　　一共四位仙君，其中包括了林寒霜这位仙君顶尖存在，剩下三位也都不是弱者，战力在普通仙君中也算极为强大，哪怕七长老这位刚刚突破不久的存在，同样强横无比。
　　至于大长老，三长老和林天，则留下镇守天星城，负责坐镇林家，维持林家运转。
　　“四位仙君……
　　也好！”
　　林则见状，有些遗憾林天没在队伍中，不过也知道那是奢望……
　　这样也很不错了！


第603章 世界这么大，老夫想去看看
　　人数确定了下来。
　　一共四位仙君，除却林寒霜之外，剩下三位也都拥有着极为接近顶尖仙君的实力。
　　林寒霜更是在顶尖仙君中都算得上强者。
　　有了这么一股力量的加入，林则心中也是喜悦不已。
　　虽然可惜林天没跟着一起前往玄黄城，可林则心中也明白，这几乎是不可能的事情。
　　这位主脉最强者，还需要留下来坐镇主脉，就如同支脉家主需要坐镇家族，而不能前往深渊领地一般……
　　家族老本营才是最重要的地方，其余的都是锦上添花。
　　不过林则还是充满了幻想，万一林天中途改变主意呢？
　　若是这位准帝坐镇玄黄城，那么林家的势|力将会瞬间一人之下，万人之上！
　　成为仅次于玄黄府的最强者。
　　……
　　林则众人远道而来，休息了两日之后。
　　“今日就要出发了！”
　　林则早早等候，心中有些兴奋和激动。
　　四位仙君境，其中没有一位比他弱小，尤其的林寒霜，才短短两天时间，气息竟然又强大了一截，恐怕短时间突破无敌仙君都很有希望。
　　这样的力量在任何地方都不容小觑。
　　一位无敌仙君，即便放在玄黄城那样的地方，都是相当有分量的。
　　“林则兄，久等了！”
　　二长老林影，刚一出现哈哈笑了起来，“到了玄黄城，人生地不熟的还需要林则兄多多帮忙才是。”
　　林则连忙摆手，“这话说的！
　　林家一向以主脉为尊，主脉驾临玄黄城，那我等必然是以主脉唯令是从……
　　相信这一点，就算是家主和乾元老祖也不会反对！”
　　二长老笑着点点头。
　　至于林则口中的乾元老祖，这些天来众人也有了一些了解。
　　那是玄黄城支脉最大的底气，一位无敌仙君层次的强者，可惜在一次大战中深受重创，如今状态一天不如一天，只能作为震慑性的力量，无法轻易出手。
　　不然的话，支脉林家也不至于如此被动。
　　很快，林寒霜，二长老四人尽数到齐，然而林则发现，这几位似乎并没有离开的意思，反而像是在等待什么人，态度隐约间都带着几分恭敬。
　　“这是？”
　　林则等人惊讶不已。
　　什么情况？
　　难不成，那位林天先生改变主意了？
　　可很快，林则就发现自己猜错了。
　　没过多久，一名须发皆白的老者，慢悠悠的出现在众人视线之中，见状林寒霜连忙跑过去搀扶住后者，态度显得十分恭敬。
　　“……
　　咳咳。”
　　林成咳嗽了一声，有些无语，干嘛呢？
　　我还没老到走不动路，沦落到要被人搀扶着走路的状态吧？
　　不过，见林寒霜如此，林成倒也没多说什么。
　　这也是一种规矩和礼数，是后辈们的一片孝心，就是林成稍微有些不太习惯。
　　毕竟，无儿无女的。
　　突然冒出来这么多后辈，搁谁也不太习惯，不过他还是蛮喜欢这种氛围的。
　　起码，没那么孤单了。
　　“爷爷，您慢点。”
　　林寒霜关心道。
　　“好，老咯。”
　　林成乐呵呵的，仿佛真的成了一位风烛残年的老人。
　　“……”出门之前，林天便私下里交代过众人，成祖会跟着一起出行，嘱咐成祖他老人家不想暴露身份。
　　于是，便有了这么一出。
　　至于林寒霜喊成祖爷爷是否合理……
　　二长老等人你看看我，我看看你，既然成祖都没说什么，他们这些后辈还是不要随意插嘴了，免得惹得成祖不悦。
　　既然成祖开心，那怎么都行。
　　辈分什么的，无所谓了。
　　众人心中如此想到。
　　“……
　　这位是？”
　　林则有些惊讶的看着这一幕。
　　自从进|入主脉以来，他还是头一次见到这位老者，看样子对方身份似乎不低，只不过身上的仙力波动却是十分弱小，有些飘忽不定，时而像是普通仙君，时而又像是神阳境。
　　应该是年纪大了，生命力衰弱导致境界不稳。
　　这种现象，他们家族的乾元老祖也有过。
　　深受重创，加上生命力衰弱，导致乾元老祖不得不一直闭关，维持无敌仙君的层次。
　　“老夫林神。”
　　林成看向了一脸惊讶的林则、林豪林玉众人，笑呵呵的自我介绍了一句。
　　林神？
　　二长老诸人微微苦笑，这名字……
　　好像也没毛病！
　　成祖对于林家来说，那就是神灵一般的存在，说是林家的神……
　　有毛病吗？
　　完全没有！
　　“神老先生名字够霸气！”
　　林豪眼睛一亮，这名字够响亮啊！
　　林成笑而不语。
　　林则则是狠狠瞪了林豪一眼，意思很明显，不要胡言乱语！
　　林豪委屈的低下了头。
　　“神老先生，也要和我们一起同行？”
　　林则没有多问其它，只是关心了一句。
　　玄黄城可不是什么善地。
　　看似宛如圣地，修炼条件好的无以复加，可实际上暗地里也是波涛汹涌，杀机四伏。
　　这样一位境界不稳的老先生，进了玄黄城恐怕不是什么好选择。
　　“呵呵，年纪大了，心思倒是变得活跃了……
　　听说玄黄城很大，老夫想去看看。”
　　林成始终面带微笑，眼神没有丝毫压迫力，十分的和蔼。
　　像极了一位富有好奇心的富家翁。
　　年纪大了，没事就想出去旅旅游。
　　林则笑着点头，佩服道：“老先生这心态，真是让人羡慕！
　　玄黄城说起来也算是一处好地方，我观老先生境界似乎有些不稳，玄黄城有一些宝物，若能获得，说不定对于老先生也有一些帮助。
　　不说能帮助老先生痊愈，至少延年益寿不在话下。”
　　“正好晚辈那里也曾收集到了一些蕴养之物，若是老先生不嫌弃，回头到了玄黄城晚辈取来赠予老先生！”
　　不知道为什么，看到眼前这位老人，林则心中没由来觉得有些亲近。
　　可能是老人面相比较亲人吧。
　　林成稍微改变了自己的容貌，加上林家除了少数人，倒也不是谁都能一眼认出成祖的模样。
　　加上传言成祖早就死去多年，就算看到了类似的人，也不会第一时间想到成祖身上去。
　　“有心了。”
　　闻言，林成笑呵呵点点头。
　　旋即，笑着招呼所有人，“都别愣着了，赶紧出发，听说玄黄城那边深渊风景不错，老夫也想试试斩妖除魔的滋味！”
　　此话一出，众人再度苦笑。
　　今天成祖好像变得活跃开朗了不少，没了之前那般可怕的压迫力，一时间倒是弄得众人有些不适应，可又觉得好像更加喜欢现在这样的成祖。
　　另一边，林豪听着老人的话，心中忍不住吐槽。
　　“试试？”
　　“试试就逝世还差不多……”刚嘀咕完，林豪忽然后辈一凉，正好瞥见那位老人，不知有意无意的朝着他这边看了一眼，还朝着他笑了笑。
　　林豪：“……”我怎么觉得他好像听到了？


第604章 八仙拦路
　　林豪心中莫名一哆嗦。
　　他刚才看到，那位笑呵呵的黑袍老者，好像忽然朝他这个方向看了一眼，眼神中似乎还带了一点玩味。
　　也不知道是不是错觉……
　　总之，这一眼把林豪吓得不轻……
　　这老人能够听见他的心声？
　　还是说，他刚刚想的太入神，不小心说出口了？
　　“……”林豪这下次不敢多说了，他总觉得腹诽下去，他要倒大霉。
　　实际上，他却是不知道，以林成如今的实力，你就是把声带忘家里，脑子忘带了，想些什么他都能听得到。
　　……
　　只要他愿意。
　　聊天中，林则忽然发现老者在看着自己。
　　正疑惑，耳边传来了一声笑意，“那个小家|伙是叫做林豪吗，挺不错的……
　　不过小家|伙看起来意志似乎有些消沉，应该是缺乏历练的缘故，比起旁边这位小姑娘差远了。”
　　“是吗？”
　　林则听了这话，愣了下，旋即仔细想了想，好像确实！
　　立马说道：“老先生说的是，林豪的确在这方面有些偷懒了，回头我就会将家族请|命，将他送到领地那边去驻守，堂堂男儿，就应该多和深渊怪物厮杀，练就一身血性才是！”
　　“……”听了这话，林成笑着点点头。
　　不远处，刚想凑过来近距离观察一下，想要看看老者是不是真的听到了他心中腹诽……
　　结果却是直接听到了这样一番话，一时间整个人都懵了，呆滞的看向自家三叔。
　　又看了看黑袍老者，见对方朝自己笑眯眯点头，忽然间眼前一阵发黑！
　　夭寿了！
　　这是报复吧？
　　这绝对是报复！
　　没想到，这老头看上去挺和蔼的，实际上心眼却这么小。
　　这是想要自己的命啊……
　　林豪欲哭无泪。
　　可怜巴巴的看向自家三叔，却见三叔脸色一板，严厉呵斥道：“你看看你，像什么样子！
　　堂堂男儿就应该多历练一番，深渊怪物就那么可怕？
　　连玉儿都能去，你去不得？
　　！”
　　“……
　　是，三叔，回头我就去……”林豪无奈。
　　家族中，没去过深渊的又不止他一个人，林玉那是例外好不好？
　　林豪这时候再傻也明白，自己撞枪口上了。
　　最终只能无奈的叹息一声，这位也太小心眼了，这就给自己塞进深渊里了？
　　“别怕，真要遇到危险，我会帮你喊救命的！”
　　正郁闷着，旁边的林玉笑着过来拍了拍他的肩膀，一脸的幸灾乐祸。
　　林豪翻了个白眼。
　　喊救命？
　　你还不如说句帮我收尸来的有诚意。
　　收尸好歹还要冒一点风险的，喊救命还能把魂喊回来？
　　……
　　没再理会几个小辈的玩闹，众人准备妥当之后，立马出发。
　　临走前，林天等人亲自护送。
　　林成瞥了眼，发现林天周身的波动愈发深邃，显然即便跨入了准帝，修为的进步速度依旧丝毫不慢，甚至可以说是极为迅速，天赋可以说的上的顶尖。
　　跨入仙帝，应当是水到渠成的事情。
　　加上自己最近将家族大阵升级了一番，有林天坐镇，林家应该不会出现问题。
　　“诸位一路顺风！”
　　林天郑重道。
　　“放心。”
　　二长老笑呵呵的挥了挥手，众人直接化作流光离去。
　　想要进|入玄黄城，需要走不短的距离，其它的都还好说，唯一需要注意一些的是外界混乱，不比城池之中。
　　很容易遭遇一些强盗，拦路抢劫杀人，都是很常见的事情。
　　哪怕一些仙君境强者，有时候为了快速搜集资源，都会加入强盗的行列。
　　毕竟，越是修为高深，对于资源的消耗越是严重，尤其是需要晋升下一个层次之时，需要消耗的资源更是海量，一些独行强者想要凭正常手段筹集资源，动辄需要耗费数百上千年。
　　甚至更长的时间。
　　有的，甚至一辈子都筹集不到。
　　“前面便是八仙寨了，是前往玄黄城的必经之路，除非绕道极远之地，拼着遭遇更多未知可怕危险。
　　否则便只能从这地方经过，不过想从这里安全通过，却也不是什么容易之事……”走了一段距离，林则向着众人介绍道。
　　八仙寨，顾名思义，由八位仙君强者联手创建的一个势|力，说得好听“八仙”，实际上就是八个土匪头子凑在一块儿了而已，其中或许有些强者是被逼无奈，走投无路加入八仙寨。
　　可这么多年下来，良知早就磨灭的差不多了。
　　想要从这经过，弱小者看运气，生死不由己。
　　强大富有一些的……
　　除非背景过硬，实力强悍，否则便等着被撸下一层皮吧。
　　“八仙寨这些年，势|力愈发壮大，八位首领皆是仙君境，最强大一人据传很多年前便是顶尖仙君……
　　这样的力量，对于很多人和势|力来说，都是不可招惹的存在。”
　　“所以虽然无数年来，八仙寨无恶不作，奸淫掳掠……
　　可因为其实力强大，加上一些特殊缘故，倒也没什么强者会找麻烦。”
　　说起这些，林则表现的很平淡。
　　对于一些受害者表现的稍有同情和怜悯，至于其它的倒是没了。
　　不是林则过于冷漠，而是世道如此。
　　大家都差不多的心态，得过且过，只要自己能活着就很不错了，哪还有心思去管他人死活。
　　不过，几位年轻人，包括林豪林玉以及林寒霜，全都轻轻皱眉。
　　经历的少。
　　年少热血，心还没冷。
　　尤其是听到林则口中说起一些凄惨事件，更是杀意泄露……
　　这八仙寨，太不是东西了！
　　没走多久，众人忽然轻轻一顿，皱眉看向前方。
　　“这！
　　？”


第605章 地狱无门，条条大路通九幽
　　眼前的一切，让所有人都呆滞了。
　　只见前方视线所及之处，大地上到处都是散乱的尸体，全都是死不瞑目，身上伤痕累累，其中不少女尸更加凄惨，衣不蔽体，很难想象生前遭遇了怎样的折磨。
　　有的女尸身下，还护着血淋淋的孩童。
　　“畜生！
　　！”
　　林豪只觉得一股怒气直冲天灵，睚眦欲裂，“混账！
　　混账！
　　！”
　　视线所及之处，尸体数百上千，而这还只是能够看到的，尽头似乎还有着更多尸体，就这样随意的杀死丢弃在路边，男女老少……
　　其中一些孩童的内脏被挖空，不知道是什么原因。
　　“太残忍了！”
　　林寒霜也是满脸不敢置信。
　　柳眉紧蹙，脸色微白。
　　其余人也都脸色阴沉，沉默的看着眼前的一切。
　　从众人脚下为分界线，后方一片祥和，景色优美，前方却是宛如森罗地狱般的景象。
　　“那边有东西！”
　　忽然，二长老眉头皱起，身形瞬间闪烁，来到了一面巨石前。
　　一块十丈巨石被人从中间劈开，直接用鲜血勾勒了一副血腥八卦图……
　　类似八卦却又不尽相同，铭刻着许多古怪诡异的符号，十分的邪异。
　　隐约间，血腥八卦图上还有着碎肉残留……
　　“疯子！”
　　二长老怒骂一声！
　　“是八仙寨的人干的。”
　　这时候，林则沉默的走了过来，凑近一看，脸色立马阴沉了下来。
　　“你能确定？”
　　七长老冰冷道。
　　林则轻轻颔首，“八九不离十，除了八仙寨其余人不敢用这个符号，那样势必被八仙寨追杀到死，没人会这么愚蠢和无聊……
　　而且，听说八仙寨之人修炼了一种特殊功法，喜欢吞噬活人内脏。”
　　众人本能的看向那些內腑被掏空的尸体。
　　脸色难看无比。
　　“这个八仙寨不能留！”
　　忽然，七长老开口了，只见她脸色格外冷漠，“此地距离天星城不算太远，有这样的势|力存在，难保什么时候会对我们造成麻烦……
　　而且，我们的目的是历练提升自己，杀深渊怪物是杀，杀八仙寨磨头……
　　也是杀！”
　　“有理。”
　　二长老眉头先是皱起，继而缓缓放松，“不过八仙寨的实力不弱，仅仅我们几人想要对付他们，恐怕难以讨到好处……
　　别的不说，那位‘八仙之首’的实力，便是一个未知数，万一突破到了无敌仙君……”“无敌仙君！”
　　众人脸色微变，七长老下意识偷偷看了眼成祖的方向，发现他老人家一直表现的十分平静。
　　哪怕面对这遍地的尸体，依旧面不改色。
　　眼眸深邃，看不出什么情绪波动。
　　也不知道他老人家怎么想的……
　　大家只是嘴上说说，并非真的就要去对付八仙寨。
　　可若是成祖开口……
　　一念至此，七长老又心中苦笑一声，真是傻了！
　　成祖修炼到那般境界，心境早就古井无波，哪里会在意这种小事？
　　别说死点人，就是再多个百倍千倍，估计他老人家也不会有什么在乎。
　　“唰！”
　　就在这时，众人心头一跳，突然脸色一变。
　　只见他们周围的尸体，不知道什么时候开始，开始出现了一种诡异的变化，地面上眨眼被血色的浓稠雾气充斥，当众人发现这种变化的刹那，轰隆一声！
　　无尽的红色雾气，眨眼间化作了浪潮，冲天而起！
　　瞬间，便在周围布置出一个庞大的阵法，恐怖的压力从天而降，直接将所有人困在其中。
　　“哈哈哈哈……”一声猖狂的大笑，带着得意与戏谑远远传来。
　　一道道身影迅速浮现，一共八道！
　　每一道身影，皆是缠绕着无尽的血气，面带夸张的笑容，笑声充斥每个人的脑海，宛如魔音一般。
　　令人心中忍不住生出恐慌。
　　“没想到，这次还真的钓到了大鱼！”
　　其中一道胖乎乎的身影，咧嘴大笑，眼中红光闪烁，仿佛梦魇中的怪物一般。
　　“哈哈，让我看看，一，二……
　　哈哈哈，一共五个仙君！
　　天呐，那个细皮嫩肉的美人儿竟然是顶尖仙君，老大这个不能杀，好不容易遇到这么极品的！”
　　“什么五个，那个老头好像也是个仙君！
　　明明是六个！”
　　“什么六个，那个糟老头子一看就快死翘翘了，顶多算半个！”
　　“哈哈哈，那就五个半！
　　还有这么多神阳，这一次值得了，不枉费心屠了平海城！
　　这么多的尸体，啧啧，否则怨气不够，还真不一定能困得住这些大鱼。”
　　“……”一阵阵狂笑传荡天地，天地间骤然变得血红一片，隐约间还有着无数的诡异虚影闪烁。
　　宛如群魔乱舞。
　　唯独八道可怕的虚影伫立虚空，宛如神魔一般俯瞰人间。
　　笑声猖狂。
　　更加令人震颤的是，八道身影，竟然有着三道都超过了顶尖仙君！
　　其中一道深红无比的庞大身影，气息更是深不可测，隐约间竟是不比当日降临天星城的天幽王差多少，但比起林天又有明显差距，无敌仙君！
　　“八仙寨，竟然全都来了，陷阱！
　　？”
　　林则脸色煞白！
　　他没想到，自己等人竟然这么倒霉，一来直接撞进了死局之中。
　　若是单独八仙降临，他们这边仙君数量也不少，或许还有一拼之力……
　　可现在他们偏偏又陷入了大阵之中，更是插翅难逃。
　　“完了！”
　　林豪心中凄凉。
　　“看样子，倒是不用我们自己去寻这些家|伙了……”七长老面对那铺天盖地的红色，同样面色凝重，不过却是手握长剑，一股火焰之气缓缓释放。
　　眼中爆发出一股强烈的战意。
　　“这下子，想不打都不行了。”
　　林寒霜也有些小兴奋，跃跃欲试。
　　一股强大的力量瞬间爆发，将天地间的血红色都冲淡了不少。


第606章 林天召唤术！
　　八仙寨！
　　八位仙君，其中一位无敌仙君，两位顶尖仙君，还有五位普通仙君！
　　这样的势|力，足以平推以往的天星城，哪怕四大家族联手，都不一定是这八仙寨的对手。
　　实力差距太大了。
　　一时间，林则心中满是死意和绝望，咬了咬牙……
　　实在不行，就拼了！
　　想要吃下他们全部人，哪怕是自爆，也要拖几个垫背！
　　“无敌仙君……”林玉的目光凝固在那道最为恐怖的血色身影上，银牙紧咬，身躯因为恐惧微微颤抖，“八仙寨竟然发展到了这一地步，也不知道某些放纵其发展的家|伙，知道了事实会不会后悔。”
　　无敌仙君啊，这放在玄黄城也是一方霸主了。
　　“轰！”
　　众人凝重之际，天空中的血色大阵，陡然运转起来！
　　一股股血色能量，化作了呼啸的巨龙，咆哮而出，可怕的波动震天撼地。
　　八位仙君联手，加上百万人血祭而成的大阵，威力之强简直让人头皮发麻。
　　“开！
　　！”
　　七长老清喝一声，一抹熊熊火焰的剑光，冲天而起！
　　然而，还没斩出多远，便被远处的血海一个翻滚瞬间扑灭……
　　没有丝毫的侥幸。
　　强大的力量，无边的血腥气，给人深深的压抑和绝望。
　　“哈哈哈，别挣扎了，乖乖受死吧！”
　　“没错，很快你们就会成为我们的一部分，见证我们踏入更强的境界！”
　　“只有五个半仙君，有点不太够分啊。”
　　“没关系，完整的不好分，撕碎了就容易分了！”
　　“说的也是，哈哈哈……”嚣张的声音不断传来，大阵轰鸣眼看着就要达到极限，到时候在场之人将会承受恐怖无比的攻击。
　　就在这时，林则玉光忽然瞥见，一位黑袍老者淡定上前几步。
　　黑袍老者眼神始终平静，没有丝毫恐惧，十分的淡然。
　　“莫非……”林则眼神瞬间亮了，这位黑袍老者，莫非是主脉隐藏的高手？
　　然而，事实却是。
　　“咳咳咳，老夫劝你们好自为之，不要搞这种小手段，早日放下屠刀束手认罪……”此话一出，天地安静了几秒。
　　林则愕然。
　　天空中沉静了一瞬，紧接着骤然传来响亮无比的大笑。
　　“老家|伙！
　　你是吓傻了不成，是你太天真了，还是本座疯了？
　　你竟然跟我们讲道理……
　　哈哈哈，真是笑死人了，我之前怎么没发现这老头这么有趣……”一道人影大笑不已。
　　林则脸色苍白，再度有些绝望，老人家您这是在干嘛？
　　讲道理好用的话，这世道还会如此吗？
　　“哎。”
　　林成微微叹息一声。
　　不急不缓从怀中掏出一件东西，他并非真的想要讲什么道理，只是想要说点什么，缓解一下心中压抑的感觉，看着这满地的尸骨，林成心中憋屈的难受。
　　他说话的时候，手上动作根本没停。
　　就当林则以为，这位老者肯定是隐藏的高手，马上就要掏出神兵大杀四方的时候……
　　却有些愕然的见到，老者竟然手中拿出了一个小小账本一样的玩意儿……
　　不止是他，众人也摸不着头脑。
　　这一刻，就连天空八道身影都有些凝固了，一股淡淡的杀意弥漫天地。
　　“这老头在干什么？”
　　“不清楚。”
　　“不管那么多，杀了他！”
　　“……”就在这时，黑袍老者轻轻一撕，一张白纸飘落，瞬间变大！
　　天空中云旋微动，一道血色雷霆狠狠劈落，恐怖的威力令空间都在战栗，然而却是被那张放大的白纸轻易挡下……
　　下一秒，众人震撼的眼神注视下，黑袍老者不急不缓伸出手指，在白纸上写了龙飞凤舞的两个大字。
　　白纸瞬间化作流光，冲进虚空消失不见。
　　“救命！”
　　什么鬼！
　　？众人见状，牙都酸了。
　　尤其是林则，林豪以及林玉等人，见到黑袍老者气势盎然，一副高人风范，仿佛随时都可能轻轻一挥手，随手勾勒无上神符，引动天地之威，漫天的敌人都会瞬间陨落，大展神威。
　　可偏偏就在这时候，老者以一种最为高大上的姿态，淡定的写了“救命”两个字。
　　一口老血如鲠在喉。
　　“救命？”
　　天空中，八道身影沉默了。
　　“这老东西，好像在耍我们！”
　　“胆子很大嘛，一会剖开他肚子瞧瞧！”
　　“咦，我怎么感觉有点心慌……”“……
　　别说，你这么一提，我也有点。”
　　“奇怪了，我怎么感觉眼有点花了……”陡然间，众人忽然发现，天地间的时间流动骤然慢到了一个令人发指的程度，弥漫天地的血色，仿佛被一种无法言明的力量直接稀释，正在疯狂的消散。
　　那毁天灭地的大阵之外，仿佛有一座更加浩瀚不可测的恐怖世界正在降临。
　　“轰！”
　　骤然间，轻响传来。
　　血色世界瞬间如镜面般破碎，一道风度翩翩的帅气中年身影，浮现众人眼前。
　　只见那人随手并指一划，天地仿佛瞬间被分成了两半！
　　“何方鬼祟，胆敢在此作乱！
　　？”
　　宏大之声远远传来，仿佛天外之音，带着冷漠，带着冷酷。
　　瞬间刺入了众人心头！
　　“轰隆隆。”
　　原本嚣张无比的八道身影，这一刻感觉一股恐怖的雷鸣在耳边响彻，震的他们心神恍惚……
　　一股可怕的压力凭空降临在他们身上，除了为首的一人之外，剩下的七道身影全都被压迫的轰隆一声坠落在地。
　　气息疯狂萎靡下来。
　　“什么！
　　？”
　　唯一还能勉强御空的身影，尖叫出声。
　　这不可能！
　　“好大的胆子，胆敢对我林家之人下手！”
　　一剑撕裂天空！
　　来者赫然便是林天，他还没跨入仙帝，但是却是可以顺着成祖给予的时空指引，直接撕裂虚空降临至此。
　　到来之后，仅仅只是随意扫了一眼，眼中时光轮转，仿佛在不断回溯……
　　一个呼吸间，便大致明白发生了什么。
　　余光瞥见女儿苍白的脸色，林天心中一阵怒火汹涌。
　　好大的胆子！
　　这一刻，他连顺应成祖指引，导致的时空规则掌控大幅提升的喜悦都消散了不少。
　　眼中满是可怕的杀意。


第607章 屠寨
　　准帝动怒。
　　刹那间，天地变色。
　　众人惊骇的发现，天地间视线所及，一切色彩都在飞快的被抽离，光线都开始变得暗淡下来。
　　只剩下肃穆冷寂的黑白之色。
　　天地间的生机，炸然间变得所剩无几。
　　那无边的血色，仿佛像是一滴鲜血没入大海之中，眨眼间便稀释的干干净净，不见丝毫的痕迹。
　　“八仙寨！”
　　林天冷漠的声音响彻天地，天空开始出现一道道碎裂的痕迹。
　　“你……
　　你究竟是谁，我不曾招惹过你……”八仙之首的那道身影，庞大无比，看上去给人一种十足的压迫感，然而此刻却是在疯狂的颤抖，一双猩红暴虐的眼眸中，竟然充满了畏惧和惊恐。
　　丝毫没有了之前歇斯底里的疯狂。
　　反而像是被人戳破了伪装，只会色厉内荏的暴徒。
　　面对比自己更加强大的敌人之时，懦弱的本性就会瞬间暴露无遗。
　　“死人不需要知道那么多……”林天冷笑，身影瞬间消失，天地间只剩下了一抹璀璨到极致的剑光，一抹剑光突破天际，其中仿佛演化着无尽造化玄奥，恢弘浩大的世界隐约孕育。
　　“去地狱中悔过吧！”
　　伴随着八声惨叫，天地间骤然变得一清，剑光消失的同时，带走了八道身影。
　　林天并没有就这么直接杀死他们，这样简单的死去，会让他们体会不到细微痛苦的美妙……
　　这很不好，不足以平息他内心的怒火，他要将八人带回去，好好招待。
　　临走前，林天朝着成祖的方向轻轻躬身，然后瞬间化作一抹剑光消失不见。
　　这一次，他对于时空法则的领悟又有了不小提升，让他在准帝的道路上越走越远，距离真正跨入仙帝层次，更进一步……
　　或许用不了太久，这片天地间将会出现一尊新的仙帝。
　　……
　　从林天出现到消失，并没有过去多久。
　　几乎是做梦一样，眨眼间从人间坠入地狱，还不等惊慌，便又被人一脚踢进了天堂……
　　人生的际遇，有时候就是这么奇妙。
　　这一刻，林则缓缓从大脑空白中回过神来，茫然的看着眼前恢复了艳丽色彩的世界，只觉得活着的感觉真是美好……
　　若不是顾忌形象，他甚至想原地来个七百二十度旋转跳跃。
　　“刚刚那位是……
　　林天前辈！
　　？”
　　林豪终于回神，心中震撼的难以自拔。
　　“太强了！”
　　林玉深深吸了口气，震撼道。
　　几乎所有人，都沉浸在刚刚那一抹劈开世界的剑光，那一剑好像硬生生开辟出了一个新的世界，山川河流花鸟虫鱼……
　　简直不可思议，强大到了难以想象的地步。
　　“这就是准帝吗，我何时也能达到这般地步……”七长老面露向往之色，同样满脸回味，那一剑给了她极大的启发，她冥冥中感觉到，自己似乎距离顶尖仙君不远了。
　　在给她闭关一次，或许就能成功突破。
　　“父亲……
　　强大到了这种地步吗？
　　真厉害，看来我还有很长一段路要走！”
　　林寒霜面露坚毅，她相信自己迟早有一天，一定也能达到这种地步！
　　她也会成为仙帝的！
　　这一刻，所有人都被刚才林天的出现，吸引了全部心神。
　　脚下无边的尸骨，忽然发出一声轻响，紧接着缓缓破碎，融入泥土之中。
　　大阵被破开，这些尸骨的力量耗尽，煞气消散，如今尘归尘土归土。
　　“呼。”
　　谁也看不到的地方，林成眼中露出一抹叹息，微不可察喃喃道，“这样也好，都安息吧，八仙寨的魔头首领已经付出了代价，接下来再将八仙寨抹去，也算是为尔等的一点心意吧。”
　　这些人，好像是八仙寨的首领，屠戮了一座城池，聚集了百万尸骨。
　　煞气滔天。
　　若是换了其他人路过，哪怕无敌仙君，恐怕都难逃一死。
　　如此可怕的力量之下，也唯有准帝才能够抵抗。
　　就在这时。
　　七长老忽然叫道：“八仙寨的首领已经被抓走，可八仙寨还在！
　　那些家|伙们个个都是无恶不作，留着也是祸害，既然如此何不斩草除根，直接趁机灭了他们！”
　　“说的不错，既然有这个机会，八仙寨确实该灭！”
　　林则也重重哼道。
　　其余人纷纷附和。
　　见状，林成心中微微点头。
　　强者变强，也需要修心，有自己的目标追求和信仰，不忘初心，不忘根本。
　　若是没有了这些，那么再强也只会是无根浮萍，迟早有一天会彻底陷入黑暗之中，彻底迷失自己，成为麻木的行尸走肉，或者干脆成了疯子。
　　有了决定之后，二长老等人悄悄看了眼成祖。
　　见成祖没意见，众人立马追踪起八仙寨的老巢，八大首领死去，八仙寨老巢并不难找，之所以到现在没人敢去找其老巢，只是因为八仙寨实力强大。
　　并非地点隐蔽。
　　所以，在付出了一些时间之后，众人很快便摸清了八仙寨老巢，竟然就堂而皇之建立在附近的一座城池之中！
　　那座城池，也彻底沦为了八仙寨的私人物品。
　　到处都是血腥和哀嚎，人们眼中空洞麻木，显然已经被八仙寨压迫的不成样子。
　　除了行尸走肉，就是疯子！
　　这里仿佛成为了一座奴|隶基地，只有八仙寨的人才能够完好无损。
　　“该杀！”
　　看到了这一切，七长老面色冷漠，冰冷无边，上来二话不说，直接一剑挥出，满天的火海轰然降临，直接将大量的八仙寨成员烧成了灰烬。
　　“这些家|伙，没一个好东西！”
　　二长老也是面色冰冷。
　　林则点头，“十人杀十个或许有罪不至死的，但是十人杀九个绝对有漏网之鱼！”
　　“管那么多做什么，为虎作伥也不是好东西，一并杀了了事！”
　　林玉林豪几位年轻人，此刻整个心脏都快爆开了，怒火疯狂汹涌，杀意早就按捺不住。
　　众人纷纷出手，眨眼间可怕的光芒映射天地。
　　正在嬉笑作乐的八仙寨之人，某一刻忽然骇然抬头，惊恐爬满了脸庞，一抹抹鲜血疯狂溅射，一位又一位魔头倒下。
　　“你们是谁！
　　？好大的胆子，知不知道这是哪，这里是八仙寨！
　　！”
　　有一位手中拿着新鲜内脏，嘴角带着血迹的男子，眼看即将死到临头，疯狂不甘咆哮起来。
　　“哼，杀的就是八仙寨的人！
　　你们首领都死了，你们也下去陪葬吧！”
　　天空传来七长老冰冷的喝声，下一秒无数人头纷纷飞起。
　　“不！
　　！！”
　　那男子眼珠突出，砰的一声直接被大卸八块。


第608章 古怪的痴傻青年
　　随手将一个叫嚣的家|伙劈成碎块，七长老毫不犹豫，立即再次杀了出去。
　　凭她仙君境的实力，如今的八仙寨几乎没人是她一合之敌。
　　二长老、林则、林寒霜等人，同样疯狂杀戮，眨眼间便是大片人头落地。
　　杀！
　　杀光他们！
　　每个人心中都仿佛憋着一口火，毫无理由的，他们也说不上来为何如此气愤，按理说强者到了如今地步，对于普通人的生死，尤其是毫不相干之人的生死，应该没那么在意了才对。
　　可当看到那密密麻麻的尸体，看到其中还有着大量的妇孺，每个人都愤怒了。
　　“杀，一个不留！”
　　“八仙寨之人，全部杀光！”
　　“去，去几个在外面守着，不许任何一个人逃离！”
　　有人直接大声怒吼，紧接着下一秒便有两道光芒呼啸而出，直接封锁了整座城池。
　　见状，一些想要偷偷摸摸趁乱逃离的八仙寨成员，顿时面如土色，惨白一片。
　　完了！
　　死定了！
　　“首领呢，八位首领为何不救我们？”
　　“死了？
　　怎么可能，八位首领神仙一般的人物，怎么会如此轻易死去，肯定是骗我们的！
　　一定是八位首领被什么事情纠缠住了，这些人趁机杀了过来！”
　　“该死，等八位首领回来，一定不会放过你们的！”
　　其中有人怒吼咆哮，竟然还有八位首领嫡系血脉存留，并且数量还不少。
　　一些人疯狂怒吼，强大的力量爆发。
　　其中凡是八人嫡系血脉，实力皆是不弱于神阳，并且大多是神阳后期，甚至巅峰。
　　然而，即便如此，依旧不是众人对手。
　　随便出动一位长老，一击之下，便能拍死一群神阳！
　　哪怕神阳巅峰，在仙君手中也显得脆弱不堪。
　　“混账，你们好大的胆子！”
　　突然间，八仙寨深处，陡然爆发出一股强大的气息！
　　正在杀戮的众人，身躯微微一愣，有些惊讶！
　　仙君！
　　“竟然还藏着一位顶尖仙君！
　　？”
　　有人惊讶了。
　　不止是仙君，还是顶尖仙君，十分强大！
　　八仙寨底蕴这么深厚？
　　除了八位首领之外，竟然还有着一位顶尖仙君？
　　真是不可思议。
　　“私自擅闯他人领地，烧杀抢掠，滥杀无辜……
　　你们和强盗何异！
　　？”
　　出现之人，是一位看起来颇为憨厚老实的青年，见到满城的血色，眼睛瞬间红了，愤怒的大声呵斥，“一群刽子手，屠夫！
　　邪不胜正，就算你们杀光了我们，八仙寨也永远不会屈服投降！”
　　此话一出，整座城池似乎都静止了一般。
　　原本愤怒挣扎的八仙寨之人，都愣住了……
　　这，这特么谁啊？
　　正在杀戮的二长老等人，见状也是似笑非笑……
　　有意思了！
　　八仙寨……
　　竟然蹦出了这么一个家|伙？
　　有趣！
　　这家|伙，言语之中好像十分真诚……
　　他竟然说滥杀无辜！
　　那语气，竟然当真了！
　　“这……
　　有趣，有趣！
　　看样子这家|伙好像是八个家|伙刻意培养的，也不知道是有什么作用，空有一身实力，这智力和认知似乎不怎么样，还不如几岁的孩子……”林则见到这一幕，先是一愣，接着失笑。
　　七长老冷哼一声，嗤笑道：“邪不胜正？
　　好一个邪不胜正！”
　　此刻，她已经看到了那青年，浑身上下露出的皮肤，铭刻着一种漆黑泛着血光的纹路，透着极为邪恶的气息，他本身仿佛便是罪孽的化身。
　　出现的瞬间，他随手抓过了一位哀嚎的八仙寨弟子，嘴巴瞬间长的超大，一口吞下！
　　慢悠悠的咀嚼了起来。
　　眼中流露出贪婪的光芒，却是死死盯着天空中的众人。
　　口中还在含混不清的说着什么。
　　“你们这群刽子手，乱杀无辜，等爹爹他们回来了，一定要将你们全部杀掉！
　　你们这些家|伙，都是坏人，坏人就应该去死！
　　就和那群家|伙一样！”
　　末了，他目光扫了眼城池中的人们。
　　包括了所有人。
　　在他眼中，好像都成了罪恶的化身。
　　或者说……
　　美味可口的食物？
　　“逻辑混乱，词不达意……
　　这家|伙究竟是个什么玩意，那八个混蛋教出这么个玩意有什么用，一位顶尖仙君……
　　若是培养怪物为自己作战，却也不加以限制，竟然就这么放任培养？”
　　林则眼中满是不可置信。
　　这哪里是人，分明就是一个怪物！
　　八仙寨的那几个首领疯了不成，弄出这么一个定时炸弹，对他们来说有什么好处？
　　而且，看这家|伙提起几位首领，虽然称呼是“爹爹”，但是却没有丝毫的尊敬和敬畏，反而像是提起一群奴|隶……
　　甚至说是更加可口的食物一般！
　　看样子，似乎这位才是八仙寨真正的主人。
　　八大首领，不过是一群傀儡奴仆。
　　可若是如此，那这家|伙的智商有些说不过去啊……
　　林则心中想着。
　　“哼，想那么多做什么，反正不是什么好东西，杀了了事！”
　　七长老杀意浓郁无比，看着远处古怪青年的目光，更是充斥着无边的冷漠和杀气。
　　“轰！”
　　七长老说动手就动手，剑光从天而降！
　　其余人见状，也摇了摇头，也是想那么多做什么。
　　所有人一起出手，眨眼间可怕的攻击弥漫天地，充斥所有人的视野。
　　“你们这群卑贱的奴才，想造反吗！
　　？”
　　见到这一幕，出人意料的是，那古怪青年没有露出丝毫惊恐，反而变得更加愤怒了。
　　声音变得低沉可怕，好像直接换了一个人般。


第609章 花里胡哨
　　那表现的痴痴傻傻的青年，这一刻忽然像是变了一个人一般。
　　声音突然低沉的可怕。
　　就好像一个躯体之中，容纳了多个不同的灵魂一般。
　　“吼！”
　　那古怪的青年，陡然张嘴发出一声野兽般的怒吼，刹那间天地间的仙力瞬间沸腾，紧接着如同万丈涛浪一般陡然倒卷而回！
　　可怕的冲击波，瞬间朝着空中的林家众人冲击而去！
　　“唰！”
　　林寒霜众人纷纷出手抵抗，一道道世界之力爆发！
　　然而，那看似强大的世界之力，在接触到那古怪浪潮之时，便好像被吞噬了一般，不仅没有起到丝毫抵抗作用，反而壮大了对方攻击的声势！
　　眨眼间，原本只是媲美顶尖仙君全力一击的力量，眨眼间暴涨到了更加可怕的层次。
　　“哈哈哈，一群愚蠢的奴才！”
　　青年口中发出低沉渗人的冷笑，断断续续，仿佛从另一个时空传来。
　　“怎么会这样？”
　　林寒霜，林则众人满脸困惑。
　　“撕拉！”
　　就在这时，身后一直默不动声的黑袍老者，忽然上前几步，手中再次出现那个古怪的小本本，随手撕下一页，朝着那铺天盖地的可怕巨浪轻轻一丢。
　　大小完全不成正比的两样东西，却是瞬间僵持在了一起。
　　紧接着，那原本渺小无比的纸张，忽然膨胀起来，化作一个巨大的书页，上面出现密密麻麻的字迹，看起来并没有多么高大上，似乎是一本养猪手册内容……
　　然而，就是这样一页纸张，轻易挡住了那可怕的浪潮。
　　“宝物！”
　　林则瞬间明白了什么，猛地看向了黑袍老者手中的小本子，眼中露出惊讶和羡慕，“这位老先生到底在主脉是什么身份，竟然能够随身携带一件如此强大的宝物，不仅能够隔空召唤那位可怕存在，还能化作强悍的防御力量……”这样的宝物，他听说过的次数都不多。
　　并且，功能数量就更少了。
　　“或许有些限制，不过也绝对是罕见的至宝……
　　主脉竟然就这么放心让一个境界不稳的普通仙君拿着？”
　　林则有些不太理解，换了他是主脉主事之人，绝对不会如此儿戏。
　　这种至宝，就应该掌控在强者手中。
　　否则一旦被人夺了去，那就亏大了。
　　另一边，林成随意拿着空白小本，看着林则羡慕的目光，朝着他笑了笑，还点了点头。
　　至宝？
　　明明就只是一个普通的小本子而已嘛。
　　“那是什么宝物！
　　？”
　　远处，怪异青年显然也注意到了刚才的一幕，一双漆黑无比的眼睛，陡然将目光投向了老者手中的空白小本，眼中涌现一抹浓浓的贪婪……
　　至宝！
　　能够随手挡下如此强大的攻击，而且看样子根本就不是极限……
　　这样的宝物，却掌握在一个垂垂老矣的老废物手里……
　　太可惜了！
　　“我一定要得到它，我有预感，只要得到它，对于我的回归将会有着巨大帮助！”
　　怪异青年眼中掠过一抹火热和贪婪。
　　这宝物，他要定了！
　　“轰隆隆……”怪异青年的身形缓缓上升，随着他的升高，天地间开始浮现一丝丝虚幻的力量，空间震颤、扭曲，视线都开始变得模糊了起来……
　　仿佛他所在的位置，被分割成了另外一个世界。
　　“什么鬼？”
　　林寒霜众人脸色茫然，感觉自己思考速度好像都开始变慢了。
　　古怪！
　　有人反应的很快，觉得这一幕似曾相识……
　　和林天出现的场景很像！
　　时空之力！
　　而且，好像比林天掌控的要更加细致，威力却是没那么强大，只是能够粗略的影响空间，对于时间的影响很模糊……
　　不过依旧十分可怕！
　　“这家|伙，也是准帝！
　　？”
　　林则嘴角都开始抽搐了。
　　什么情况？
　　准帝这么不值钱了吗？
　　不远处，林成悄悄眯起了眼睛，不对，不是准帝！
　　这好像……
　　就是仙帝！
　　只不过，状态很是古怪，太弱了！
　　“或者说，这股影响时空的力量的确来自仙帝，和这个古怪青年有些联系，莫非是这家|伙得到了某件能够影响时空的宝物？”
　　林成翻阅着大量的记忆，若有所思。
　　能够影响时空的宝物，只有仙帝层次的强者，真正掌控了时空规则，才有可能炼制出来。
　　并且每炼制一件，都需要耗费不小的心力。
　　“帝兵！”
　　林成脑海中忽然浮现两个字。
　　这怪异青年手中，应该掌控了一件帝兵！
　　借助帝兵，哪怕实力不到，也能掌控一丝时空威能。
　　这也解释了，为何对方对于时空的掌控比较精细，却威力大打折扣的缘故。
　　从某种程度讲，林成手中这个普通的笔记本，也算是帝兵！
　　只不过，是比较特殊的帝兵，一旦失去了林成本身的力量加持，那么将会瞬间变得普通，成为一件在普通寻常不过的物品。
　　“时空静止！”
　　怪异青年大吼一声，眼中黑光闪烁，身后陡然浮现密密麻麻的影子，散发着滔天的波动。
　　紧接着，一股玄妙的波动从怪异青年身后那些影子散发而出，所过之处，风声凝固、河水静止……
　　所有的一切都被寸寸冻结，时间停止了流动！
　　“怎么可能！
　　？”
　　林则失声惊呼。
　　想逃，可却来不及了。
　　他的身形眨眼间被定在了虚空之中，所有的一切都被静止，只有思维还能转动。
　　“哈哈哈……”怪异青年开心的笑了起来。
　　然而，笑着笑着，忽然心中突然一慌。
　　下一秒，眼前陡然黑了下来！
　　“花里胡哨！”
　　同一时刻，脑海中还响起了一道淡淡的嘲笑声。
　　视线黑下来最后一刻，隐约看到，侧后方不知什么时候，飘来一张不起眼的普通白纸……
　　在靠近他的时候，不断的膨胀、改变形状，最终变成了一个栩栩如生的麻袋……
　　唰！
　　套人，扎口，打死结！
　　一气呵成。
　　林成站在远处没动，麻袋直接自己完成了一切。
　　整个过程行云流水，仿佛已经进行过无数次一般。
　　“……”天地间的压力忽然散去，时空冻结被打破，众人眼神都透着一些茫然。
　　发生什么了？


第610章 诞生自我意识的帝兵
　　几乎眨眼间，众人恢复了正常。
　　然后茫然的看向四周，最终视线纷纷落向了林成手中的袋子……
　　“这就……
　　完了？”
　　林则喃喃说道。
　　其余人也都纷纷看来，眼中带着一些惭愧。
　　他们这么多人联手，竟然没拿下一位顶尖仙君！
　　当然，主要缘故还是对方竟然不知道为什么能够掌控一丝时空之力，那可是唯有仙帝才能掌控的力量，至少也要准帝层次才能触及时空规则的奥妙。
　　猝不及防。
　　“这家|伙，有点意思……”林成手中提着袋子，有些感兴趣，袋子不断的蠕动，其中有什么东西在不断挣扎，林成眼露异芒，惊讶道，“这东西……
　　这东西好像不是活物……
　　也不对！”
　　他仔细感应了一下。
　　按理说，以他的实力，一旦有东西被关进麻袋中，瞬间就会被封印。
　　然而，那个古怪青年进|入其中之后，竟然还能保持一定的活力。
　　这就有趣了。
　　“这……
　　好像是一件拥有了自己意识的帝兵！”
　　片刻后，林成明白了什么，眼中惊讶更甚。
　　他现在终于明白，为什么那八个首领没有将这家|伙带走，而是一直隐藏在大本营之中……
　　这怪异青年根本不是什么强者，而是一件拥有了自己意识的帝兵！
　　那八个家|伙，正在试图用某种方法不断炼化压制帝兵的意识。
　　所以才会出现那怪异青年，看似单纯却又多变的性格。
　　那阴沉的性格，应该是帝兵本来的意识，结果被八人压制，后来渐渐诞生出了怪异青年这个意识……
　　两大意识互相抗衡，夺取主导权，结果林家众人的到来，打破了这一平衡。
　　导致后来的意识被压制，原先的意志出现了复苏。
　　那个怪异青年意识太过单纯，或许这也是那八人为了方便掌控，刻意控制的……
　　但是单纯有一点坏处，就是对于力量的掌控太过粗糙，而且容易受到外界影响。
　　看看……
　　本来的意识一出现，瞬间就将其压制了。
　　并且，原先的意识竟然凭借着顶尖仙君的力量，硬生生借助帝兵威力，发挥出了堪比无敌仙君的实力。
　　若不是林成关键时刻出手，林家众人还真打不过对方。
　　“有意思了，帝兵成灵？”
　　林成笑了笑，挥手看似不经意的轻轻拍击在麻袋上，其中忽然发出一阵阵凄厉的惨叫声。
　　隐约间，两道强大的意识都在飞快变得虚弱，被强行抹去！
　　这件帝兵对于林成来说没有什么作用，若是他愿意，随时都能炼制出比这更好的，不过是稍微耗费一些时间而已……
　　他打算将这个送给林家之人使用，提升一点战力。
　　既然如此，那当然需要抹除其本身存在的意识。
　　否则，一旦反噬，那后果不堪设想。
　　“……”听着耳边不断回荡的惨叫声，林家众人莫名感觉到背后一寒。
　　林则众人有些火热的看着林成手中的麻袋，又看了看另一只手里的日记本……
　　这是什么宝物，太强悍了吧？
　　“成祖的实力，太强了！”
　　林寒霜，二长老等知情人，则是没那么激动，反而觉得这很正常。
　　对于成祖来说，什么样的敌人搞不定？
　　基本操作而已，看着林则等人惊讶的合不拢嘴，二长老心中有些好笑，这才哪到哪？
　　成祖的实力，在半神中都算是最顶尖的存在。
　　若是全力爆发，瞬间就能将整个玄黄府抹去！
　　如今，只是解决了一个小小的麻烦而已，有什么值得大惊小怪的？
　　……
　　过了不消片刻。
　　众人耳边那渗人的惨叫声渐渐消失，取而代之的是一种细微的呼吸声。
　　仿佛有一个安静的生命，正在不断被孕育诞生出来。
　　隐约间，天地间那无处不在的可怕煞气消散了很多，变得祥和了不少。
　　林成在不断抹去帝兵中残留的恶念，只保留其比较纯粹的力量……
　　当然，总体来说，这帝兵的力量依旧较为不祥，可力量是死的，关键还是看人用。
　　只要没了隐藏意识这种后顾之忧，那就问题不大。
　　又过了一会，众人安静的看着，不敢向前打扰，忽然黑袍老者动了。
　　手中的袋子轻轻扔了出去，袋子口的绳子自动打开，一团散发着强大力量的红色火焰，缓缓的从中飞了出来，隐约间还带着一丝灵性，只不过十分微弱。
　　保留一丝灵性，也只是为了最大发挥这件帝兵的力量。
　　“咦，怎么是一团火焰？”
　　有人见状，不解疑惑。
　　刚刚不是进去了一个人吗，怎么出来就不见了？
　　难道被炼化了？
　　化成灰了？
　　“这……”也有人是识货的，比如林则，这位常年身处玄黄城，虽然自身实力算不上顶尖，可见识却是比寻常人要多得多，对于帝兵自然也有着不少了解。
　　见到这火焰的第一眼，林则便好像明白了什么。
　　顿时惊呼出声。
　　“这，难道……
　　我明白了！
　　我终于明白了，那疯子一样的青年根本不是人族，而是一件化形的宝物……
　　帝兵！
　　那青年是一件帝兵所化！”
　　“难怪，怪不得可以施展一些时空之力！”
　　林则这一刻惊叹不已！
　　“什么！
　　？”
　　“帝兵……
　　原来如此！”
　　其余人也都反应了过来，震撼的看向空中悬浮的那朵血色火焰，摇曳间仿佛有着一座血海在不断涌动……
　　这小小的一朵火苗之中，仿佛另有乾坤。
　　这一刻，所有人都恍然大悟！
　　原来是这样！
　　虽然还有一些细节之处不太明白，不过总体而言，众人心中困惑都消散了不少。
　　“我还以为真的有这么强大的顶尖仙君……
　　原来搞了半天，竟然是一件帝兵化形，那就难怪了！
　　帝兵，那可是仙帝强者耗费无数心力炼制出来，能做到这一步，倒也正常！”
　　有人心中轻轻吸了口气。
　　算是缓解了不少郁闷！
　　幸好不是真正的人，不然这么一群人联手，却还打不过对方一个，这传出去不得让人笑话死？
　　……
　　惊叹过后，一群人全都眼巴巴看着那朵血红色火焰。
　　心中充满了渴望。
　　可他们也清楚，一件帝兵的价值多么珍贵，过过眼瘾也就罢了，真要获得那是天方夜谭。
　　然而，这时候，那位黑袍老者忽然笑眯眯的开口了。
　　“这件帝兵有人想要吗？”
　　“嗯！
　　？”
　　众人眼睛顿时一亮！
　　便听到黑袍老者继续笑道：“这东西，老夫可以做主送给一人，你们每个人都有机会……
　　不过却不能白送，接下来的途中，只要有人能够率先斩杀三位同级别的敌人，老夫便做主将这件帝兵送给他，如何？”
　　“这个任务，不限主脉支脉之分，只要是林家之人，仙君之上皆可参与！”
　　“放心，老夫开口那便是说话算数，只要你们能完成条件，得到帝兵没人会说什么！”
　　此话一出，包括林则和支脉的另一位仙君，眼睛瞬间猛地大亮！


第611章 目标，深渊！
　　实力限定在仙君境以上！
　　一个是只有仙君境，才能发挥出帝兵的威力，实力是门槛。
　　另一个仙君境之下若是掌控帝兵，那不是好处，是灾难。
　　只要显露出来，瞬间就会被无数强者盯上，杀身之祸不远了。
　　“老先生，这……
　　这你真的能做主？”
　　林则不敢置信的看着面前的黑袍老者，总觉得对方不会在开玩笑吧？
　　帝兵啊！
　　放在哪都是珍贵万分的至宝。
　　这东西，哪怕准帝都炼制不出来，主脉虽然有一位准帝，可帝兵却不见得有。
　　若是将这帝兵给予那位林天前辈，岂不是能够帮助对方战力提升一大截？
　　“……”林成笑了笑，没说什么。
　　可那自信的笑容，已经表明了态度。
　　至于林则所想，林成当然知道这个道理。
　　只不过林天目前最重要的是突破仙帝，这件帝兵是其他人炼制出来的，每位仙帝都有自己的道路，拿着别人的帝兵，对于林天来说不见得是好事。
　　或许短时间内可以让实力提升一些，可从长远来看却是很不值得。
　　“好！
　　既然如此，那晚辈说什么也要拼上一把！”
　　一咬牙！
　　林则悄悄看了看主脉其余人的脸色，发现他们并没有出现什么排斥和变化，说明这位老者说的大概率是真的！
　　在很多家族之中，有些人或许实力并不一定十分强大。
　　可辈分和地位却是极高。
　　这位老先生，或许在主脉中便是类似的情况。
　　“帝兵！”
　　另一位支脉仙君，也是眼睛发红。
　　机会！
　　不过希望不算太大。
　　主脉的仙君也会参与竞争，并且比他们强大不少……
　　不过老先生也说了，需要斩杀同级别实力的存在，如此一来实力上的优势便会被大大磨平。
　　很公平了！
　　“这柄帝兵，我们也想竞争一番！”
　　见状，主脉这边的仙君境强者，也是纷纷露出志在必得的笑容，显得十分自信！
　　斩杀三位同级别的强者，很难！
　　而且很危险！
　　每一次和同级别强者搏杀，都是在拿命去拼！
　　可是……
　　值得！
　　只要完成了任务，就能得到一柄帝兵，这样的好事打着灯笼都找不着！
　　也就是成祖大方，加上看不上这件帝兵，这才有了他们的机会，否则去哪里寻找这么好的机会？
　　帝兵的珍贵，越是了解的人，越是清楚其中的价值。
　　也越是眼红。
　　“如此，那么便说定了。”
　　林成见到众人兴奋，乐呵呵的笑道，“谁先斩杀三尊同级别的强者，这件帝兵便归谁！
　　这件帝兵有些不同寻常，哪怕普通仙君掌控了，也能爆发出媲美寻常无敌仙君的力量！”
　　“若是顶尖仙君得到，那么实力将会更加强大。”
　　此话一出，众人更加激动了。
　　尤其是林则，呼吸都变得粗|重了很多。
　　“无敌仙君的力量……”他想到了家族中的乾元老祖，只是一位重伤的无敌仙君，便能坐镇家族无数年，让一群人忌惮尊敬，不敢对支脉家族有所侵犯，可想而知一位无敌仙君的分量。
　　原本这种力量，对于他来说是遥不可及的存在。
　　可现在，似乎有了一丝机会。
　　若是能够得到，那么他林则将会在家族中地位瞬间提升到一个无与伦比的高度，甚至在整个玄黄城都将拥有赫赫威名。
　　这些，对于一位强者来说，是相当具备诱惑力的。
　　众人心立马坚定了下来。
　　不过，随之而来的便是另外一个问题……
　　去哪找这么多同级别的强者来杀？
　　而且还得是敌人。
　　总不能无缘无故冲到某些势|力或者家族之中，直接乱杀一气吧？
　　那岂不是成了和八仙寨一样的货色？
　　而且，仙君强者的数量，虽然说不算多么罕见，却也十分稀少。
　　每一位，都是牵扯了一方势|力的存在。
　　除了像八仙寨这样的存在，杀死一位，或许就会牵扯出源源不断的麻烦。
　　或许他们不会惧怕，可到底良心上得先过得去。
　　“这有什么好担心的，你们忘了一个地方？
　　深渊！
　　那里可是有着无数的黑暗怪物，其中不乏大量的仙君境强者，杀死那些怪物，不仅不会招惹麻烦，反而还能收获大量的奖励！”
　　林则见状，笑着说了一句。
　　其余人眼神一亮！
　　差点忘了这茬儿，深渊啊！
　　有人看了一眼林则，这家|伙竟然这么好心提醒竞争对手？
　　林则笑了笑，摇头道：“竞争归竞争，安全和团结第一！
　　不能为了争夺一柄帝兵，坏了一些更加重要的东西……”“林则兄弟大气！”
　　二长老笑眯眯点点头。
　　“哈哈哈……”林则大笑几声。
　　七长老迫不及待道：“既然如此，那还等什么，直接前往玄黄城，去深渊杀敌！
　　不仅如此，还能顺便获得大量的资源奖励，哪怕最终得不到帝兵，也不枉走这一趟！”
　　“有道理！”
　　其余人皆是点头赞同。
　　出来之后，林寒霜变得沉默了不少，可众人提到这些，她眼中也是多了一丝急迫！
　　在场众人都是竞争者，她的实力最强！
　　这不代表多么巨大的优势，而是难度和挑战，别人只需要斩杀三位普通仙君级别的对手，而她却是需要斩杀三位顶尖仙君才算是完成了任务！
　　心中有些压力，暗暗给自己打气。
　　“加油！”


第612章 天道尚有缺，何况渺小如你我
　　林寒霜的情绪有些波动。
　　她的实力在众人之中最强，然而在这种竞争面前却是谈不上多少优势。
　　反而可能演变成一种劣势。
　　不过即便如此，她依旧不会退缩，强者之路不管何时都需要勇往直前。
　　很快，众人清理完了整个八仙寨。
　　临走前，所有人回首，看向这座充满了血色的城池，其中还有着大量麻木的人们，这一刻眼中不知是否的多出了一些光亮的缘故，远远看去，这座压抑无边的城池竟然隐隐散发出一丝生机。
　　“也不知这样是好是坏……
　　这些人已经奴性深种，就这样留下这，恐怕对于他们来说并非什么好事。”
　　有人轻叹一声，心情复杂。
　　这些人被奴役的久了，已经很难站起来了。
　　即便如今八仙寨的人尽数死去，很多人眼中却依旧是麻木和冷漠，依旧在战战兢兢做着自己认为该做的事情。
　　即便是强行阻拦，除了加重他们心中的不安和惶恐，令他们疯狂跪地磕头求饶之外，根本无济于事。
　　“这些人……
　　没救了。”
　　四长老淡漠的看向下方。
　　这些人已经彻底失去了“自由”的灵魂，已经成为了行尸走肉般的存在，即便身躯恢复了自由，然而心中的枷锁却是再也难以打开……
　　这种情况，他们也没有任何办法。
　　这是时代的悲哀，这些人不过是其中一个小小的缩影而已。
　　几位年轻人眉头深皱。
　　林豪，林玉以及林寒霜，还有支脉中一些其它年轻人，看着下方的人群，眼中都极为复杂，不知是该怜悯还是悲哀……
　　“为何会这样？”
　　林玉心中有些落寞。
　　明明他们已经将恶人都杀了，可结局却似乎并没有变好……
　　甚至没有了八仙寨的存在，这些人很快可能就会被过往的凶兽，甚至一些其余心狠手辣的存在抓走，直接杀死或者变成新的奴|隶。
　　说起来有些讽刺，可这大概率就是事实。
　　“我们能帮他们做点什么吗？”
　　“帮不了。”
　　“为什么？”
　　“……”沉默。
　　林寒霜见状同样有些不忍，这一刻队伍中的女性，哪怕如同七长老这般杀伐果断之人，面对这一群留下的人们，都不知道该怎么办才好。
　　他们本来想做一件善事……
　　可现在除了灭杀了一些魔头之外，下面这些人的命运似乎要变得更糟糕了。
　　这一刻，众人不知所措了。
　　明明感觉自己做了好事……
　　实际上他们也的确如此，杀了八仙寨的魔头，等于救了很多无辜之人，让很多无辜的人们能够安全的生活下去。
　　不过眼前这些人呢？
　　所有人不知道怎么回事，这一刻忽然有些多愁善感起来。
　　强者，其实不该如此。
　　行事潇洒，解决了最大祸患，剩下的任由这些人自己去选择，去发展，去生存……
　　或许这才是对的。
　　然而，明知如此，却没人立即开口。
　　因为很多人这一刻想到的不仅是眼前这群人，而是更多……
　　如果他们活的足够久，看得足够多，见到类似事情便不会如此纠结，然而到底是较为年轻，哪怕林则等人其实存活的时间也没多久，对于一些老古董来说，简直是婴儿般稚嫩。
　　血还没凉。
　　没见到也就罢了，见到了却什么都不做，总觉得有些难受。
　　“成……
　　爷爷……”林寒霜正满脸纠结，忽然感应到了什么，见到一位黑袍老者笑眯眯的走了过来，下意识想要行礼……
　　却又忽然想到了什么，将到嘴边的话咽了回去，默默过去搀扶着黑袍老者。
　　林成看了看她。
　　又看了看众人，最终将视线投向下方的人群，笑了。
　　“很纠结？”
　　林成笑着开口。
　　林寒霜沉默了几秒，轻轻点头，不解道：“爷爷……
　　我们这样做，到底是错的还是对的，我们灭了八仙寨，可这些人……”“生死有命。”
　　林成淡淡笑了笑，看了她一眼，平静说道，“有善心是好事，这会让你更加容易找到自己的信仰，坚守自己的底线，对于你未来的路有很大帮助……”说着，又看了看众人。
　　“这点小事，就感觉迷茫了？”
　　“你们要明白一个道理，这世界上哪有什么十全十美。”
　　“不存在的！”
　　“任何追求十全十美的事情，到头来都只会将事情弄的更糟糕……
　　命运早就对一切都标好了价格，这世界是公平的，哪怕看上去暂时显得完美，可仔细观察就会发现……
　　一定承受了更多不为人知的代价。”
　　他视线从七长老，林玉，林寒霜等人脸上扫过，笑了笑，说道，“我刚才看你们的目光就知道……
　　你们一定是希望我想出一个完美的办法，既能妥善解决麻烦，又能收拾安顿好一切，让一切都皆大欢喜……
　　怎么可能？”
　　林成失笑。
　　“不管做什么事情，一定会有付出……
　　有时候看似没有任何付出，便得到某些东西，实际上不是的！
　　你一定是付出了某些东西，或实质或抽象，最多只能算是付出多少的问题罢了。”
　　“做事不必去追求完美，能够将自己不希望看到的，将某些不好的代价损失降低到最低……
　　那便已经算是十分完美了。”
　　“你们只是人，又不是无所不能的存在……
　　何必非要让自己按照神灵的标准去做事？
　　那不是自寻烦恼？”
　　“有多大能力，做多少事。”
　　“你们已经做的很不错了。”
　　成祖一番话说下来，众人若有所思。
　　林成也不管众人听没听懂，继续笑道：“你们的善与恶都不纯粹，所以痛苦……
　　总想着面面俱到，那是神的事情，我们只是普通人，但求问心无愧即可。”
　　“天道尚有缺，你我相对天道更是何其渺小……”“穷则独善其身，达则兼济天下，何必执着？”
　　此话一出，如雷贯耳。
　　众人纷纷精神一震，这句话……
　　好有深意！
　　然而他们从来都没听说过。
　　仔细琢磨一番……
　　别有一番味道。
　　林成笑了笑，你们当然不知道了。
　　若是知道……
　　那问题就大了。
　　说不定就有穿越者隐藏其中……
　　当然了，真要是穿越者混到这个份上，那也太惨了点。
　　……
　　有了成祖的一番话，众人不再迷茫。
　　对于下方人群，一些人思考了片刻。
　　“穷则独善其身……”七长老沉吟片刻，忽然一指点出，选中了几个在她看来还不错的人，为其改善了一番躯体，又随手留了一些传承下来。
　　“我能做的只有这些了……
　　至于他们将来如何，与我无关。”
　　做完这一切，七长老忽然露出一抹笑容。
　　轰！
　　眨眼间，七长老周身涌现一股玄奥的气息，彷如顿悟一般，瞬间从接近顶尖仙君的层次，直接更进一步，达到了顶尖仙君的层次！
　　七长老笑容更加浓郁。
　　虽然如此一来，会导致她竞争帝兵的难度大大增加……
　　可那又如何？
　　得之吾幸，失之吾命！
　　“明悟本心……”见到这一幕的众人，仿佛全都瞬间明白了什么，彼此对视一眼，皆是露出了释然的笑容。
　　其中有几人，忽然觉得……
　　有道理！
　　何必事事追求完美无缺，那样费心费力，反而让自己失去了方向，没了缺点却也掩盖了优点。
　　“倒是我执着了，原来如此！”
　　轰的一声，又有人气息大涨！
　　瞬息间，二长老也是破入了顶尖仙君的层次！
　　一瞬间，队伍中多出了两尊顶尖仙君，加上林寒霜，足足三位！
　　而且……
　　“哈哈哈，多谢老先生提点，晚辈明白了！”
　　林则大笑几声，周身气息波动，眨眼释放，又迅速收敛。
　　一群神阳和神阳之下的小辈仆人，这一刻纷纷震撼！
　　林则长老突破了！
　　顶尖仙君！
　　顶尖仙君，虽然算不上多么强大的存在，却也绝对算得上一方强者了，即便在玄黄城这样的地方，顶尖仙君数量或许不少，可那是聚集了整个玄黄府区域的强者！
　　真要算起来，顶尖仙君还是很值钱的。
　　不然，支脉也不会因为损失一位顶尖仙君，导致整个家族大受打击。
　　“这老先生……
　　有些可怕了！”
　　有人猛地转头，充满敬畏的看向不远处笑呵呵的黑袍老者，只觉得这一刻对这位看似普通的老者，充满了尊敬和惊惧……
　　太可怕了！
　　几句话而已，直接让这么多人突破！
　　一下子多出了这么多顶尖仙君，二长老林则等人都是哈哈大笑……
　　这下子，哪怕最终得不到帝兵，可有了修为的突破，也值了！
　　是啊！
　　何必非要死死盯着帝兵呢？
　　尽力而为便可，哪怕得不到，也不能就此颓废，或者心生怨愤。
　　这样对修行无益！
　　他们心中仿佛突然明白了什么，整个人气质都发生了很大变化。
　　不仅要突破顶尖仙君，他们……
　　甚至觉得，假以时日，自己未必不能突破无敌仙君，甚至——仙帝！
　　这个想法一出，很多人眼睛骤然明亮！
　　仙帝……
　　以前想都不敢想，总觉得那是至高无上的层次，心中充满了敬畏和压力……
　　然而这一刻，众人忽然觉得，不就是仙帝而已，试试又如何？
　　打破了心中的魔障，有了方向和信仰，明悟本心。
　　众人觉得，很多以往迷茫的路……
　　豁然开朗！
　　就在众人兴奋激动之时，陡然间……
　　一声巨响！
　　“轰隆！”
　　众人纷纷震撼扭头，这一刻，天暗了！
　　下一秒，所有人视线纷纷骇然无比的看向了一道窈窕的身影……
　　林寒霜！


第613章 玄黄城
　　轰隆隆！
　　众人惊骇不已，只觉得视线仿佛都失去了光亮。
　　整片世界都被黑暗笼罩，紧接着……
　　便是突如其来的刻骨寒意！
　　哪怕是顶尖仙君，在这股寒意之下都觉得浑身冰冷，甚至体内的仙力都有着被冻结的趋势，一位位仙君纷纷连忙祭出世界之力，联手形成一个庞大的防御罩，这才堪堪将那股严寒抵抗了下来。
　　而这……
　　还仅仅只是某人无意识释放。
　　远处，无尽的寒冰风暴接天连地，可怕的力量疯狂撕扯着天地间的一切，草木巨石，这一刻直接被一股强大的无形之力搅碎，呼啸而出，直接被远处的龙卷吞噬。
　　在那龙卷下方，正静静盘坐着一道靓丽身影……
　　林寒霜！
　　等看到了那人面容，众人都是惊讶不已！
　　“这，这是要突破了……
　　她已经是顶尖仙君，再突破，那，那岂不是……”林玉心中震动不已。
　　这一次，她和林豪运气都算不错。
　　本来虽然有所明悟，可突破差了一把火候……
　　然而众人精气神暴涨之下，带动着他们两个一起完成了突破，从神阳跨入了仙君层次！
　　本以为，终于和林寒霜这位同龄人拉近了一些距离，谁曾想……
　　距离似乎更加巨大了。
　　无敌仙君和普通仙君之间，差距宛如云泥！
　　大的无法形容！
　　真要说起来，那只能说，除非借助一些特殊手段，否则一位普通仙君在无敌仙君手中，绝对是秒杀的下场！
　　“无敌仙君！”
　　众人一时间又惊又喜！
　　惊讶的是，林寒霜竟然如此年纪就要突破无敌仙君，从此成为能够封王的存在……
　　惊喜的是，他们这一行很快就会有一位无敌仙君同行，安全性大大增加！
　　“虎父无犬女啊！”
　　林则啧啧嘴，感叹道。
　　那位林天大人，不仅是自身是准帝，而且自身实力已经十分接近仙帝，突破是迟早的事情。
　　一旦突破，大陆上|将再次多出一尊至强者。
　　更可怕的是，他的女儿竟然也如此强大优秀，眼看着小小年龄就要突破无敌仙君，此生说不定成就不会亚于她父亲，甚至青出于蓝都未必没有可能！
　　想到这，林则心中又羡慕又嫉妒。
　　忍不住撇头看了眼自己女儿，看见林玉那一脸呆滞震撼的模样，不由轻轻叹息一声。
　　算了！
　　没希望了……
　　再看看自己，和林天一比……
　　更是不提也罢！
　　想想都觉得伤心！
　　差距太大了。
　　……
　　远处庞大的仙力风暴，足足持续了数日时间。
　　方圆十万里内的天地能量都在沸腾暴动，大片区域的能量直接被抽空，遥远的地方能量也泛起躁动。
　　林寒霜这一次突破，引起的动静相当巨大。
　　“这影响的范围也太大了，保守估计已经超过了五万里距离……
　　这，这天赋恐怕比得上不少家族中的至强者先辈了……”二长老见状，眼睛都快瞪出来了。
　　眼中满是喜色！
　　开心！
　　怎能不开心呢，家族中出现一个如此强大的后辈，代表了昌盛！
　　家族传承要想强大，就是要一代强过一代，一代胜过一代！
　　如今看来，林寒霜的天赋，似乎比他父亲还要强大。
　　“仙帝有望……”其余人也纷纷点头，表示赞同。
　　很快，那遮天蔽日的龙卷，终于停止了转动。
　　紧接着，轰然破碎！
　　化作无数梦幻般的璀璨碎片，飘飘而落，最终汇聚成一条看不到尽头的河流，猛地灌入林寒霜体内，令其气息瞬间强大了到了一个可怕的地步。
　　无敌仙君！
　　能够封王的存在！
　　“我突破了！”
　　林寒霜也在下一秒迅速睁开眼睛，眼中满是喜色，感受着体内澎湃汹涌的仙力，一股淡淡的豪气散发，“无敌仙君都能封王，我或许也该给自己取个名号……
　　冰皇！”
　　冰皇！
　　这是林寒霜给自己取的称号。
　　并非一定要是某某王，某某道人都可以。
　　只不过，一般情况下，除非对自己实力极为自信，否则不会选择如此称号。
　　这是对于其余无敌仙君的挑|衅……
　　显然，林寒霜很有信心。
　　这一刻，迅速赶来的其余人，也都听到了林寒霜的自语，不由露出笑容。
　　“恭喜冰皇！”
　　众人很给面子。
　　林寒霜也笑容浓郁，回礼。
　　一举一动间，已经有了一股淡淡的威严。
　　本来众人还带着一些调侃，可当感受到这股威严之后，倒是纷纷心中一肃，变得认真了不少。
　　冰皇……
　　林寒霜心中澎湃。
　　从今往后，她也是有名有号的强者了……
　　当然现在还差一点，需要不断的战斗，将自己的名号彻底打出去才行。
　　只有让无数人敬畏，无数人尊敬和认可……
　　那么冰皇的名号才算是名副其实，否则有名无实，只能算是跳梁小丑，贻笑大方罢了。
　　不远处，林成也一步步走来。
　　看到林寒霜实力大增，露出一丝笑容，轻轻点头。
　　他感觉到，林寒霜的气息比起当日的天幽王还要强大一些，并且气息中充斥着一种霸道的毁灭之力……
　　如此一来，即便只是刚刚突破，实力应该也会比一般的无敌仙君恐怖很多。
　　“老先生！”
　　“爷爷！”
　　“……
　　老祖！”
　　一群人见到林成靠近，纷纷躬身行礼，包括了林则众人。
　　哪怕在林则等人看来，或许这位老先生实力不怎么样，可却是的确值得大家尊重，不仅仅是因为对方掌控了一件强大的宝物，也不仅仅因为对方辈分高，而是一种特殊的气质。
　　“既然都准备好了，那就趁早出发吧。”
　　林成直接吩咐道。
　　“是！”
　　众人连忙回应。
　　耽误这么久，该出发了！
　　……
　　前往玄黄城的路上，并非一帆风顺，不过众人如今实力强大，有着多位顶尖仙君，更是有一位无敌仙君坐镇，再加上一位掌控着神秘笔记本的老爷子……
　　哪怕有什么不开眼的人找麻烦，也不过是送人头罢了。
　　甚至，众人还隐隐带着一些期待，希望多来一些不开眼的家|伙，这样正好给了他们凑齐三个人头的机会。
　　虽然众人心中有了方向，有所明悟。
　　可对于帝兵，说不渴望……
　　那是骗鬼！
　　相反，对于夺取帝兵，每个人都是充满了信心！
　　不过遗憾的是，虽然偶尔会有一些不长眼的家|伙冲上来，可大都实力微弱，最强者也不过是一些神阳而已，仙君以上的强者，老远便会感受到危急，巴不得离远点，哪里会主动凑上来？
　　“太可惜了！”
　　眼看着玄黄城到了，却依旧没人头入账，众人不免有些遗憾。
　　不过很快全都重新打起了精神。
　　没关系，接下来深渊之行才是大头！
　　路上的几个强盗土匪，不过是点心和开胃菜而已，有很好，没有也无所谓。
　　远远看着一望无际的玄黄城，感受着城中涌动的密密麻麻恐怖仙力，宛如滔天巨龙一般蜿蜒盘旋在整个玄黄城上空，更是有着无数刺眼的仙力光芒存在。
　　这一刻，众人才明白了什么叫做强大和繁华。
　　哪怕林则众人早就见识过无数次这样的场景，再次见到还是忍不住会心生震撼。
　　林成也眯起了眼睛，朝着玄黄城遥远上空看去，无穷无尽的仙力遍布天地，隐约间还有着大量玄奥的符文游荡，按照一股玄妙的轨迹不断运转，构成了一座可怕的大阵，饶是他都感受到了强烈的威胁。
　　“这玄黄城不简单，这些大阵恐怕并非出自玄黄府那位仙帝一人之手！
　　而是由很多强大的存在一起构建而成，为的是抵抗深渊的入侵么……”林成心中浮现猜测。
　　紧接着，众人朝着城门走去，玄黄城仅仅是城门便是高大上千丈，巍峨如山！
　　甚至地底下还蔓延着不知多深的距离。
　　更高和更深之处，还有着无数可怕的禁制和阵法，整个玄黄城可谓是防守严密，固若金汤。
　　极力远眺。
　　虽然看不见深渊的存在，可在玄黄城的对面，却是隐约感受到一股让人心悸不安的力量……
　　感觉随时会让人坠入无边的黑暗之中，仿佛一头咆哮天地的可怕巨兽。
　　在等着众人送羊入虎口。
　　进|入城门的瞬间，林则等人验证身份通过，至于林成以及二长老诸位，却是被守卫直接拦了下来。
　　“第一次进|入玄黄城之人，需要登记信息！”
　　“一人缴纳一万仙君丹！”
　　“没有仙君丹的，可以选择加入玄黄军，服役十年，十年之后可以获得玄黄城永久居住权！”
　　这话一出，众人震惊了！
　　“一万仙君丹，你们怎么不去抢！
　　？”
　　二长老瞬间瞪大了眼睛，满脸的不可置信！


第614章 杀敌为功
　　一万仙君丹一人！
　　他们一共五个人，意味着要缴纳五万仙君丹！
　　这只是入城费！
　　要知道，若是放在以往的林家，就算把整个家族卖了，都够呛能凑够十分之一的数额。
　　虽然如今林家掌控了天幽城在内的十座城池，又趁机搜刮了两位无敌仙君的财富……
　　不过即便如此，想要承担如此巨额的入城费，绝对也要伤筋动骨。
　　哪怕无敌仙君，其实也不见得有多少存款……
　　毕竟，越是强大，需要消耗的也就越多。
　　没有消耗，如何换来这一身实力？
　　守卫看了眼二长老，淡漠道：“这是规矩。”
　　“这规矩未免太强人所难了吧！”
　　二长老满脸不悦。
　　五万仙君丹，这比打劫还要离谱！
　　就算打劫无敌仙君，都大概率得不到这么多东西。
　　“那你们也可以选择第二条，加入玄黄军，征战十年，到时候不仅不用缴纳入城费，还可以额外获得玄黄城的永久居住权。”
　　守卫淡淡说道。
　　丝毫不讲情面。
　　二长老气的嘴角抽搐，太过分了！
　　这家|伙好嚣张！
　　众人见状，顿时犹豫了，哪怕加入玄黄军这一条也有些强人所难……
　　众人不是排斥加入玄黄军，而是十年没有自由，完全听令于人……
　　这让他们心中有些无法接受。
　　“加入玄黄军必须待够十年才行？”
　　这时候，七长老开口问了一句。
　　若是真的如此，那这件事情或许真的要好好考虑一下……
　　他们来玄黄城，虽然没想着如何，可也不愿意完全听命于人，尤其是玄黄军那种地方，等级森严。
　　一旦加入其中，岂不是意味着将自己的性命交给了别人掌控？
　　那不是众人想要看到的结果。
　　“不错。”
　　“不过，也有例外。”
　　守卫也不拐外抹角，直接回答问题，“加入玄黄军，一般人必须要呆满十年，主要目的还是凑够足够的军功，做出足够的贡献。
　　每个人都有一个固定的军功任务，若是你们能够提前任务需要的军功额度，那么就可以提前获得玄黄城居住权！
　　甚至若是有重大贡献，还有着其余诸多好处！”
　　“只要你们军功足够，哪怕请府主大人为你单独讲道，炼制帝兵……
　　都可以。”
　　此话一出，众人愣了愣。
　　“军功？”
　　四长老若有所思的喃喃了一声。
　　守卫冰冷点头，回答道：“不错！
　　杀敌为功！
　　杀戮足够的深渊敌人，可以获得相应的军功，在玄黄城军功几乎可以满足一切日常需求，兑换宝物，交易所需，家族地位，强者庇护……
　　不过是其基本罢了。”
　　“若是你们有进|入玄黄城的打算……
　　那就要明白，在这里军功几乎代表了一切。”
　　“原来如此！”
　　这样一说，众人明白了军功的重要性。
　　林寒霜问道：“那么加入玄黄军，每个人需要完成的军功额度怎么判定，只要完成了足够额度，就可以离开玄黄军，恢复自由？”
　　“每个人的军功判定有时候会因为很多因素产生干扰。
　　不过主要还是根据实力，一般来说，普通仙君需要完成十万军功，顶尖仙君百万，无敌仙君千万！
　　并且，可能会出现一些细微的调整，大致如此！”
　　守卫除了不让众人通过进城，倒是有问必答。
　　顿了顿，听见他继续说道，“具体的方面，等你们加入了玄黄军自然就会知晓，很多细节我也只能说个大概。
　　至于你说的自由问题……
　　玄黄军从来不限制任何人的自由！”
　　林寒霜眉头微皱。
　　“不限制自由？”
　　“没错！”
　　守卫十分平静的说道：“为何要限制强者的自由，没限制！
　　除了需要获取足够的军功之外，紧急时刻深渊暴动需要听从调遣，其余时刻都是自由的！
　　甚至若是想要中途退出，也可以！
　　没人会限制你们，只不过若是不满十年，又没有足够的军功，退出玄黄军便需要缴纳足够的入城费，不然不许入城！”
　　“玄黄城是重地！
　　不是给那些人争权夺利的地方，在这里需要的是强者！
　　需要的是镇压深渊暴动的敢战之人，若是什么都不肯付出，玄黄城不欢迎他们！”
　　“另外，也别觉得吃亏。
　　玄黄城对你们有所要求，自然也会提供相应的好处，这些若是你们加入，日后自然会知晓。”
　　说完，守护恢复了沉默。
　　不管是留守十年，镇压深渊暴动，还是快速斩敌，获得足够军功……
　　都需要承担很大的风险，不过在守卫的话语中看来，这些付出不是没有回报的，到时候会有很多好处。
　　“军功怎么计算？”
　　林寒霜问了一句。
　　守卫立即回答道：“斩杀一位普通仙君，大约一万军功！
　　斩杀一位顶尖仙君，十万！
　　无敌仙君……
　　百万！
　　准帝千万！
　　大致如此，细节上会因为实力不同，有些出入。”
　　守卫只说到了准帝，没说仙帝如何。
　　众人也没在意，谁有那本事斩杀一位仙帝，那玄黄城巴不得这种人加入，哪还需要什么军功不军功，这样的存在直接另外再开辟一座大府都行！
　　“也就是说，一位普通仙君想要凑够军功，要么斩杀十位同级别的强者，要么斩杀一位顶尖仙君！
　　？顶尖仙君则需要斩杀一尊无敌仙君！
　　？”
　　以此类推，众人显然发现了其中的意思。
　　脸色都有些发白，每一次和同级别强者对战，那都是拼命！
　　至于和更高级别的存在对战……
　　别说斩杀对方，能够不被斩杀，逃掉性命就算很不错了！
　　这么一看……
　　似乎待够十年更容易一些。
　　不过，想要待够十年也不容易，需要时刻镇压深渊暴动，看似十年对强者来说算不得多长，实际上最终能够撑过十年不死的存在，要么实力强大无边，要么就是运气好到了极致……
　　这样的存在，绝对不会超过一半！
　　甚至，能有个两三成活着就算不错了。
　　很危险！
　　不过，在这里只要有足够军功，那么机缘也将会源源不断，是个能够迅速强大自己的好地方！
　　而且，众人想要斩杀三位同级别的存在，完成竞争帝兵的任务，最终也绕不开深渊！
　　与其自己闷头乱闯，危险无比，还不如加入玄黄军！
　　一群人彼此照应，总比一个人乱闯要安全的多。
　　最终，众人深吸了口气，七长老率先走了出来。
　　“我加入玄黄军！”


第615章 玄黄府林家
　　七长老开口。
　　众人微微一顿，紧接着也都纷纷站了出来。
　　有了带头之人，剩下的人也做出了决定。
　　“算上我们吧，我们也加入。”
　　“好！”
　　见到众人要加入玄黄军，守卫的声音不再如之前一般冷漠无比，而是带上了一些温度和笑意，点点头，“既然你们决定了加入，那么经过审核检测通过之后，你们就将正式成为玄黄军一员。”
　　“虽然短时间内无法获得玄黄城居住权，不过却也可以在一定程度上自由活动。”
　　“只是需要你们的时候，你们不可拒绝！
　　否则，将会受到严厉的制裁，死亡或许是最好的下场。
　　所以，想要退出趁早，大战爆发不可后退，不然就是逃兵！”
　　“对于逃兵，整个玄黄府共剿之！”
　　说到最后，守卫的声音严厉无比，这位似乎也是玄黄军的一员，地位还不算低。
　　“放心，既然选择加入，我们自然不会关键时刻退缩！”
　　七长老等人淡淡笑着，这点道理他们还是懂的。
　　“好！
　　既然如此，玄黄军欢迎你们的加入！”
　　守卫忽然立正，拳头重重锤击胸前铠甲，发出一声铿锵。
　　气氛瞬间严肃了起来。
　　众人效仿着纷纷行礼，守卫满意的点点头。
　　不错，比一些刺头好多了。
　　“既然加入了玄黄军，那就算得上自己人，有什么麻烦，只要不是原则性问题，都可以向上面求助！
　　或者，你们来找我也行！”
　　守卫声音传出。
　　“多谢大人！”
　　众人感谢一声。
　　“叫长官！”
　　守卫严肃道。
　　众人嘴角一抽，还真有些不太习惯，不过还是改口：“多谢长官！”
　　“好！
　　去报道吧！”
　　守卫这才满意点头。
　　看着众人离去，眼前空无一人，守护眼中浮现了一秒茫然……
　　刚刚好像忘记了什么？
　　不过，似乎也不是什么重要的事情。
　　不管了！
　　继续守卫！
　　旁边的其余守卫，也都眼神出现了一丝茫然，紧接着恢复正常。
　　却是不知道，一位黑袍老者，在其余人在接受审问的时候，直接大摇大摆从他们身边走了过去，却没有任何人上前询问一句，更别提阻拦。
　　不知情的人见了，也只会认为是某个大人物经过，也没在意。
　　玄黄城内。
　　“老先生！”
　　林则，二长老等人，找到了早就等候在此的黑袍老者，林则开口喊了一声，心中有些震撼莫名……
　　他刚刚可是看到了，这位老先生直接旁若无人的走了进来，那守卫却是没有任何动作。
　　这一幕，让他心中有些不可思议。
　　这老先生，古怪！
　　这还是第一次，见到外来之人，没有经过任何审问，直接放行！
　　却是没猜到，不是那些守卫忽视，而是干脆直接被影响，看不到黑袍老者的存在。
　　林则没去深想。
　　人们总是习惯相信眼睛看到的一切，在林则等人看来，这位老先生就是一位腐朽的普通仙君，境界都开始跌落。
　　能够做到这一步，应该是有些秘密，比如和那守卫认识？
　　至于二长老等人，对此则是见怪不怪。
　　难不成这些人还想让成祖也按规则来，加入劳什子玄黄军？
　　别说玄黄军，就是把玄黄府府主位置让给成祖，在他们看来都是对成祖的一种侮辱。
　　反之，成祖不计较那些守卫的无礼，已经是十分大度的表现了。
　　林成见到众人到来，露出一丝笑容。
　　“都决定好了？”
　　“是的！”
　　二长老等人迅速点头，加入玄黄军，原本有些抗拒……
　　不过仔细想想，似乎也不错。
　　“嗯，这些你们自己心中有数就好。”
　　“既然来到了玄黄城，那么就去看看这里的林家吧。”
　　见成祖发话，众人自然无不可，林则等人也没意见，主脉要去支脉看看，这是支脉的荣耀，怎么会拒绝？
　　况且，现在支脉的情况却是不太好，还指望主脉能帮帮忙呢。
　　“诸位，请跟我来！”
　　林则十分自觉的直接上前带路。
　　林家支脉处于玄黄城较为边缘的位置，路程不算多远，步行即可。
　　一路上，众人再次感受到了一番玄黄城内的强大和繁华，在这里外界少之又少的仙君境，几乎随处可见。
　　强大的气息弥漫天地，普通神阳境，只是走在路上便能感受到一股深深的压力和排斥。
　　这还是强者们都自觉收敛气息的结果。
　　否则，无数仙君境强者气息肆意冲撞，单单那可怕的撕扯力，就足以将任何仙君之下的存在撕成碎片。
　　天星林家众人感觉还好，毕竟个个都是顶尖存在。
　　一位无敌仙君，三位顶尖仙君！
　　这样的力量，哪怕放在玄黄城，也绝对不弱了。
　　面对这里的压力，倒是轻松很多。
　　不过另一边支脉的一些小辈和杂役，跨入玄黄城的一瞬间，便感觉到了一股熟悉的压抑回到心头，整个人闷闷的，有些吃力的抵抗着周围不断袭来的重量。
　　不少小辈，已经开始气喘吁吁，汗流浃背。
　　忽然间，一股淡淡的寒意释放，那铺天盖地的压力忽然消散一空，小辈们急忙大口喘息几次，有种神清气爽的感觉，连忙朝着不远处仙子般的林寒霜，投去感激的目光。
　　“感谢前辈出手！”
　　一些小辈看来，或许林寒霜年纪未必比他们大上多少，可这份实力却足以称得上一声前辈。
　　“不必客气，”林寒霜微微一笑。
　　“到了！”
　　没过多久，突然林则出声提醒一声。
　　众人迅速凝神看去，只见前方不远处，一座占地广阔的府邸出现在视线之中，没有多少金碧辉摇和华丽，反而显得有些朴素，散发着一种淡淡的古朴之意。
　　“这就是林家支脉？”
　　“果然，比我们天星好多了……”“羡慕啊。”
　　二长老等人看着眼前广阔无比的府邸，眼中浮现一抹感叹和惊讶。
　　林则闻言脸上也浮现一抹淡淡的自豪。
　　能够得到主脉的夸赞，这是一件十分值得开心的事情。
　　却是不知，二长老等人是真心实意，在成祖归来之前，天星林家过得可太凄惨了。
　　也就现在好过了一些。
　　再看看支脉，若不是知情人，恐怕还真分不清哪个才是真正的主脉……
　　“诸位……”林则脸上浮现一丝犹豫。
　　二长老等人疑惑。
　　这时，林成笑了笑，摆摆手：“我们在这等着，你去通禀吧。”
　　林则松了口气，感激道：“多谢老先生体谅，怠慢了！”


第616章 玄黄仙帝的失落
　　见林成开口，林则顿时松了口气。
　　若是曾经的主脉，衰弱无比，他还不至于如此……
　　现在见识了主脉的强大和神秘，他如何敢直接把人丢在这，自己离开？
　　那怎么能行？
　　他可不敢一声不吭，就将这一群“爷”给丢在这。
　　况且，主脉来支脉……
　　那更应该让支脉有分量的人来迎接一番不是吗？
　　现在这样子，直接进去，有些不合礼数。
　　“原来是这么一回事……”二长老等人也恍然，哭笑不得。
　　多年来，主脉衰落，自己都快顾不得自己了，哪还有心思去管其余的支脉……
　　至于以往主脉每隔一段时间都会“视察”之类，更是早就停滞了不知道多少年。
　　别说帮支脉撑腰，赏赐什么的。
　　他们之前还靠玄黄府支脉支援资源生存呢……
　　这么一想，着实让人有些尴尬。
　　这个主脉当的，太惨了！
　　还没支脉过得滋润！
　　要不是运气好，等到了成祖回归，等到了林天复活……
　　恐怕现在的主脉早就不知道集体埋到哪个犄角旮旯去了。
　　二长老等人想到这，连忙点头：“你去就是，不用在意我们！”
　　“没错，去吧！”
　　“我们正好看看风景，问题不大！”
　　众人乐呵呵笑着。
　　“多谢诸位！”
　　林则松了口气，露出了笑容。
　　直到林则离去，林成看了眼周围的景色，玄黄城强者很多，所以建筑什么的修建起来都是容易无比，到处都是宏伟大气的高大建筑，气势恢宏。
　　远远看去，给人一种极为强烈的压迫感。
　　进|入玄黄城，这种感觉更加强烈了。
　　只是粗略一扫，便能察觉密密麻麻的仙君气息，其中甚至包含了不少顶尖仙君。
　　至于无敌仙君，数量则稀少很多了，很久也不见的能碰见一个。
　　看来林则所说，到了玄黄城，无敌仙君才算得上大人物，这话倒是没错。
　　林成随意的朝着四周看了看。
　　又看了眼府邸内部，仙君境气息竟然还不少，约莫能有十几位，很多！
　　顶尖仙君一位，还有一位无敌仙君……
　　只不过后者的气息有些明暗不定，看样子便是林则说的那位乾元老祖了。
　　受伤不轻！
　　感觉像是寿元无多的样子。
　　只是随意看了几眼，林成就失去了兴趣。
　　转而看向了远处的玄黄府！
　　本身留下一道化身，带着一丝灵智，约莫堪堪仙君气息。
　　本体则是在谁都没注意的情况下，瞬间离开原地，绕着整个玄黄城游荡了起来。
　　虚空中那密密麻麻的大阵，在林成稍微催动了一丝神力之后，瞬间失去了作用。
　　林成仿佛隐形人一般，大摇大摆的在玄黄城中闲逛。
　　整个玄黄城，唯一让他感觉有些压力的，除了空中密密麻麻的古老大阵，便只有玄黄府了，那边隐约有着一道充满浩瀚柔和之力的光华，通天彻地。
　　“玄黄府的那位仙帝？”
　　林成感应到了对方，对方却是没有丝毫察觉有人在窥探。
　　“不知道，和我正常状态下，孰强孰弱？”
　　轻轻一笑，身影瞬间消散。
　　一处洋溢可怕气息的府邸之中，一位黄袍中年身影正端坐桌前，凝神看着眼前的卷宗，整个人显得有些普通，仿佛只是一个寻常的处理公务之人。
　　然而，他所处的位置，就连府邸那无处不在的大阵之力，都是悄然避开。
　　仿佛在畏惧颤抖。
　　玄黄府府主，玄黄仙帝！
　　“深渊那些家|伙，又开始不安分了……”中年看了眼卷宗，烦闷的揉了揉额头。
　　显得十分苦恼。
　　玄黄府镇压了足足三处深渊，若非有着封魔大阵辅助，单单凭借一个玄黄府，早就支撑不住了。
　　他玄黄仙帝再强，也不过只是一位下位仙帝而已。
　　三大深渊的中的几个存在，没有一个比他弱。
　　忽然。
　　“谁！
　　？”
　　玄黄仙帝猛地抬头，眼中浮现震撼，迅速起身，朝着虚空拱了拱手，肃穆道：“是哪位前辈尊下驾临，既然来了，还请现身一见……”无声。
　　“我感应错了？”
　　许久没有回应，玄黄仙帝眼中有着疑惑，刚刚他明明感受到了一股恐怖无比的气息出现。
　　那气息十分浩瀚，却没有半点邪异。
　　肯定不是深渊强者，而是人族。
　　“难道前辈离开了？”
　　玄黄仙帝放下手，眼中有着失落，“可惜了，若真是我人族大能经过，说不定能请其出手，镇压一番深渊……
　　看样子这位前辈只是凑巧经过，并不打算多留。”
　　遗憾。
　　有些叹息，中年缓缓重新坐了下来。
　　目光随意朝着桌面一扫，猛然顿住，眼瞳微缩。
　　只见原本空空如也的地方，不知什么时候出现了一张纸张，一个“林”字，肆意飞舞。
　　“这，什么时候出现的？”
　　玄黄仙帝这一次真正确定了，刚刚不是错觉，他小心翼翼拿起那张纸，感应了上面的字迹一番，一股磅礴的难以形容的力量席卷而来，轰隆一声！
　　玄黄仙帝整个人瞬间失去意识，眼前一黑，足足数秒才反应过来。
　　回过神，他眼中充满了震撼。
　　沉默良久。
　　他忽然开口朝着外面喊道：“来人！”
　　唰！
　　一道流光迅速闪过，一道浑身笼罩在黑暗中的身影出现。
　　“有件事情交给你去做，此事极为重要，或许将会关系我玄黄城未来之命运……”


第617章 欺人
　　玄黄仙帝一声呼喊。
　　外界瞬间掠来一道身影，浑身笼罩在黑影之中，仿佛烟雾一般飘忽不定。
　　对于此人，玄黄仙帝态度也是出奇的缓和了一些。
　　“帝君！”
　　“影子，有件十分重要的事情需要交给你去办！”
　　玄黄仙帝面色严肃，眉宇间透着浓浓的威严。
　　影子很少见到玄黄仙帝如此认真，下意识挺直了身躯，连忙恭敬道：“帝君请吩咐！”
　　“……
　　嗯。”
　　玄黄仙帝沉吟几秒，看了眼手中的林字，缓缓道：“调查清楚整个玄黄城所有与林姓有关的势|力、强者，想办法弄清楚这些人背后是否和一位恐怖存在有着关联……”“玄黄城，林……”影子闻言微微一怔，立马恭敬道：“是！
　　帝君放心，我一定在最短时间内，给您一个满意的答复！”
　　“你办事我放心，去吧。”
　　玄黄仙帝微微点头。
　　旋即便不再理会影子，只是目光自顾自盯着手中的纸张，以及上面的“林”字，越看越是感受到一股奇特的磅礴力量，隐约中有所感应，有些激动……
　　这个“林”字，好像蕴含了一些了不得的意志。
　　若是能够将其参悟，他说不得也能更进一步……
　　“这难道是前辈赐予我的奖励？
　　既然有奖励，肯定是想要我做些什么……
　　留下一个‘林’字，莫非这位前辈和某位姓林之人有关系，这人就在玄黄城？”
　　玄黄仙帝心中思索万千。
　　心中有些忍不住的澎湃，机会！
　　天大的机会！
　　若是能够借此和如此强者搭上机会，那他的前途将会一片明亮！
　　在世人眼中，他是高高在上无所不能的仙帝，已经达到了一个极致的巅峰……
　　可他自己却是十分清楚，他并没有世人所言那般夸张，比他强大的大有人在！
　　越是修为提高，他对于这片天地愈是充满敬畏。
　　某些真正古老的强者，远远不是他能够相比的。
　　别人觉得他高高在上，他却是觉得自己渺小无比……
　　“这是我的机会，一定要把握住！”
　　玄黄仙帝面露坚毅之色。
　　想着，他沉吟片刻。
　　忽然缓缓闭上了眼睛。
　　极为遥远的另外两处地方，玄黄仙帝虚幻的身影也逐渐显露出来。
　　前辈的事情自然是大事，不过眼下他还需要想办法处理深渊的暴动……
　　……无尽虚空之中。
　　林成的身影浮现，黑色华袍纹丝不动，周围凛冽仿佛能够撕裂一切的飓风，在其面前失去了桀骜和暴虐，变得异常温和。
　　“看样子，这位玄黄仙帝，比起我应该要强上一丝……”想到刚才发生的一幕，林成若有所思。
　　一开始，为了谨慎起见，他直接动用神力隐藏自身，玄黄仙帝没有丝毫的察觉。
　　之后，林成泄露了一丝自身气息，立马引起了对方的警惕。
　　“感觉，不动用仙力，是否是这位对手……
　　难说。
　　不过我这也算是跨入了仙帝层次吧？”
　　林成轻轻点头，自言自语。
　　现在，他差不多算是弄清楚自身的状态。
　　动用神力，目前实力上限在哪，不好说。
　　不动用神力，他大约就是一位普通下位仙帝的水平，或许还略有不如。
　　“玄黄府……
　　天澜域……”林成试着将现在的玄黄府，和曾经记忆中的一切对应，发现很多地方出现了变化，很难辨别某些小地方的细节。
　　比如按照原主的记忆，原本深渊似乎是不存在的……
　　现在却是忽然冒了出来。
　　“还有我所处的地方，好像不是天界……
　　原主记忆中，这世界就好像无穷无尽一般，无尽宇宙洪荒深处，隐藏着无数可怕的危险，哪怕半神都难以窥探。”
　　“另外一边，则是通往一座世界，不过却是被某种力量封印住了，难以出去……”“不过，从某些画面惊鸿一瞥来看，那座大千世界和天界挺像啊……”林成甩了甩头，不再深想。
　　他这是在哪？
　　鬼知道！
　　不管了。
　　“唰！”
　　很快，林成本体回归，大致对玄黄府有了一些了解就行了，比起玄黄府，他还是对于深渊有些兴趣……
　　只不过那边现在好像不太安稳，他现在实力，还是不要随意乱跑。
　　……
　　一段时间之前。
　　玄黄府林家。
　　林则急匆匆的穿过林家府邸，朝着家主所在的地方赶去。
　　“林则长老！”
　　“林则长老回来了！”
　　沿途有些家族弟子见了，连忙打着招呼，看得出来林则在支脉中地位不算低。
　　之前负责押运物资，也并非单纯的苦力活，也是一种实力和地位的象征。
　　“我要见家主！”
　　林则冲着门口的守卫喝道。
　　“林则长老！”
　　守卫见了林则，恭敬行礼，然后为难道，“长老，不是我们要拦您，是家主正在会客……
　　很重要的客人，短时间内不太方便，您看您要是不急的话，能不能先等等？”
　　守卫试探着问道。
　　“等？
　　那怎么行！”
　　林则立马急了，直接拒绝，开什么玩笑，将主脉拒之门外已经有失礼数，要是再放人鸽子……
　　“不行，我有很重要的事情，一刻都不能拖延，必须马上见家主！”
　　守卫犹豫着，却没有让开位置。
　　林则脸色难看，冷声道。
　　“怎么，我说话你没听见，耽误了大事小心你的脑袋！”
　　守卫哆嗦了一下，连忙低头，在同伴隐晦的眼神示意下，不动声色的让开了一些位置。
　　“哼！”
　　林则见状，也懒得和这几个家|伙计较，直接快步走了进去。
　　一进门，耳边便传来戏谑的嗓音。
　　“林家主！”
　　“一万军功！
　　这已经是我们能出的最高价了，买下你们林家的领地，已经很值得了……
　　不信你出去打听打听，除了我墨家，还有谁肯出这么高的军功购买？”
　　一位面相阴柔的女子，笑容肆意。
　　在她的身后，还并排站着数位气息强悍的存在，其中更是有着两尊顶尖仙君！
　　墨家！
　　林则听到这个名字，眉头皱起！
　　墨家在玄黄城名气可不小，同样是有着无敌仙君坐镇的家族，若是仅仅如此，那还不算什么……
　　最为关键的是，消息灵通一些的，都知道这墨家暗地里似乎和一位准帝强者有些关系！
　　这样一来，墨家在玄黄城地位瞬间拔高了一大截，除了玄黄府，几乎无人敢惹。
　　谁敢冒着得罪一位准帝的危险，去招惹墨家？
　　“不可能！”
　　林浩然猛地一拍桌子，瞬间站了起来，怒视阴柔女子！
　　欺人太甚！
　　一万军功？
　　打发叫花子呢！
　　一座领地，能带来的好处太大太大，随便一座都少说百万军功起步！
　　像林家经营这么久的领地，价值更是超过这个数额！
　　“呵呵，林家主息怒，除了我墨家……
　　玄黄城其它家族恐怕没人能吃下这么大的买卖了……”阴柔女子见林浩然发怒，也不在意，笑的更开心了。
　　林浩然心中怒火滔天！
　　他明白，不是其它家族吃不下，而是碍于墨家的威胁，不敢买！
　　本来被逼迫到卖领地，林浩然已经心中悲愤，可咬咬牙还能坚持。
　　结果，竟然半途又遇到了墨家趁火打劫！
　　不，这已经是明抢了！
　　“林家主再好好想想吧，留给林老爷子的时间，可不多了……”阴柔女子慵懒的打了个哈欠，根本看都不看进来的林则一眼，有些扫兴的直接离开了。
　　一群护卫冷冷跟上。
　　留下一脸怒火的林浩然，在所有人离开后，颓然坐了下来。


第618章 我们林家也有靠山！
　　“墨家！”
　　林浩然重重锤击了一下椅子扶手，深深叹了口气，看了眼林则勉强露出一丝笑容，招呼道：“林则长老回来了？
　　坐吧，主脉那边现如今情况如何了，有没有说有什么需要帮忙的？”
　　“林则啊，不是我说你，你办事机灵点。
　　主脉那边每次说是什么都不需要，你可以自己当时不用吭声，事后自己判断，自己观察，有什么可以直接回来说。”
　　林则无奈，没理会对方的说教。
　　而是皱眉问道。
　　“刚才那女人，是墨家的人？
　　还有家主刚才说的领地……
　　究竟怎么回事，我们家族虽然情况不太好，可暂时还不至于撑不下去吧，领地不能随便卖……
　　这东西当初是祖辈们耗费了不小代价得来的，无数势|力家族都眼红的很，有军功都难买，现在怎么能轻易的卖出去，这几乎断了咱们一半的根啊……”林则苦口婆心的劝说。
　　“哎！
　　你说的这些，我何尝不懂！”
　　林浩然苦笑一声，犹豫了半晌，轻轻摇头，身体后仰，闭眼叹息道，“可是你不知道，如今咱们家族的情况不妙，很不妙……
　　乾元老祖宗他……
　　伤势恶化了！”
　　“再不想办法帮他老人家续命，恐怕撑不了多久了！”
　　林则面色猛地动容，失声道：“怎么会这样！
　　？”
　　林浩然轻声道，“老祖宗他已经撑了很多年了，早在很久之前就已经该寿尽而亡……
　　最终却是因为放不下我们这些不肖子孙，一再的续命苟延残喘，对他老人家来说，是相当巨大的痛苦和负担，撑了这么久，也快撑不住了。”
　　“我打听到天丹楼那边有一枚‘天魂丹’即将拍卖，能够帮助强者续命数千年！”
　　“即便老祖的情况，药效大打折扣……
　　也能维持百年！”
　　“有了百年时间，说不定能够出现一些奇迹，让家族再度诞生一位新的无敌老祖！
　　不过天魂丹太过昂贵，效果神奇……
　　绝对价值百万军功！
　　凭我们如今的财富根本负担不起，所以经过大家重重讨论决议……
　　卖掉领地，为老祖宗续命！”
　　见林则眉头紧皱，林浩然苦笑一声。
　　“当时你已经离开家族前往主脉，事发突然，我们也来不及联系你了……
　　只能如此决定。”
　　这可真是！
　　林则心中也是无奈，却也知道不能怪族长。
　　这是应该的。
　　且不说老祖为林家付出了这么多，不能眼睁睁看着他老人家死去。
　　就说如今的支脉，不能没有乾元老祖坐镇，丢掉领地支脉还不至于彻底垮掉，可若是没了乾元老祖……
　　那影响可比丢掉领地还大！
　　甚至导致支脉覆灭都有可能！
　　“那墨家，是怎么回事？”
　　林则连忙又问道。
　　“墨家……”提起墨家，林浩然脸色难看无比，哼道：“这就是一群趁火打劫的混账，仗着背后有一位准帝撑腰，四处为非作歹，欺压其余家族，哪怕一些同样势|力的家族，对于墨家也是忌惮无比。”
　　“这一次，墨家见我们林家要拍卖领地，加上不知从哪得知了老祖伤势加重的消息……
　　趁火打劫！”
　　“若是他们只是压低一些价格，给个差不多的数额……
　　我也不想贸然得罪他们，吃点亏就吃点亏，领地给他们也就算了！
　　毕竟，老祖的事情更重要！”
　　“可他们……
　　显然不是这个心思！
　　完全就是想要强抢！”
　　“一万军功！
　　这和抢劫有什么区别？”
　　“如果我们不卖给他们，他们也会威胁其它势|力不许出手买卖……
　　可真要卖给他们，那不但什么好处都没有，反而还耽误了大事，丢了咱们林家的尊严！”
　　林则重重点头，“此事绝对不能答应！
　　不能妥协，否则咱们还如何在玄黄城立足？
　　！”
　　“我知道这个道理，自然不会做傻事！”
　　林浩然叹息，苦恼道，“可现在，关键在于墨家一直从中作梗，再这样下去，一旦老祖坐化，那么即便我们还能拥有领地也守不住了！
　　迟早都会成为他人的囊中之物！”
　　“这墨家，简直就是一条疯狗！”
　　“要不是墨家傍上了一位准帝……
　　哎！
　　可惜，咱们家族势单力薄，没有靠山可以依靠，想想曾经的林家何等辉煌，何人敢招惹？
　　主脉更是强大无边，当年成祖在世之时，更是镇压天地！”
　　“现如今……
　　哎！”
　　林浩然用力闭了闭眼睛，疲惫不已。
　　“家主……
　　其实，我们林家也不是没有靠山！”
　　见家主颓废，林则心中也难受，又想到刚才墨家那女人嚣张的模样，心里也恨得牙痒痒……
　　林则咬牙道：“不就是傍上了一位准帝吗，准帝……
　　咱们林家也不是没有！”
　　“你疯了不成……”“咱们现在虽然落入下风，可在玄黄城之中，一切自有规矩，那墨家暂时也不能把我们怎么样……”见林则开始说胡话，林浩然哭笑不得的摆摆手。
　　别闹！
　　他现在烦着呢！
　　林家哪来的准帝？
　　疯了不成？
　　“家主！”
　　林则见林浩然不信，犹豫了一下，直接将这次主脉所见所闻尽数说了出来。
　　反正主脉那边也没说不能告诉自家人！
　　没错，自家人！
　　不管主脉那边怎么想，反正支脉这些年问心无愧，做了这么多，现在贴上去也不算丢人。
　　“砰！”
　　听林则说完。
　　林浩然一把捏碎了杯子，目瞪口呆，起身的瞬间陡然骂道：“这么大的事情，你怎么不早说！
　　你还把主脉来人全部晾在了门口……
　　你，你真是让我说你什么好！”
　　“快，快去迎接！”
　　一边说着，早就起身朝外面冲去。


第619章 主脉降临
　　“你这混蛋玩意，这么大的事情你怎么不早说！”
　　林浩然一边走一边骂，整个人又是忐忑又是兴奋。
　　听了林则的话，没法不兴奋！
　　主脉……
　　主脉现在这么强大了吗？
　　怎么变得？
　　这才多久，忽然间从最强神阳，多出了一堆仙君……
　　甚至，听林则说，还出现了一位准帝！
　　林则亲眼见过！
　　林天！
　　而且，据说那位林天，在准帝的道路上都前进了一大截，说不准什么时候就能突破最后的一层桎梏，达到真正的仙帝之境！
　　仙帝啊！
　　那等存在，即便是林家也只有处于辉煌年代才拥有，而且数量还不会太多。
　　每一位仙帝，都是至高无上的存在。
　　那位林天……
　　似乎距离这个层次不远了，随时都可能突破！
　　“不可思议，真是太不可思议了……”林浩然嘴中不断喃喃着，眼神冒光。
　　可又不敢太过激动，他担心只是林则为了安慰自己，编造出来的谎言。
　　只不过，心中这般想着，脚下却是悄然加快了步伐。
　　整个人宛如一阵狂风一般，刷刷的朝着林府门口赶去。
　　“家主这是怎么了？”
　　沿途所过的长老们，正愁眉苦脸的想要和家主汇报一下消息，刚张口就见一阵风刮过去了……
　　长老们：“……”家主你去哪啊！
　　别走啊！
　　我们话还没说完呢……
　　见家主好像很着急的样子，隐约间还带着一丝兴奋……
　　长老们你看看我，我看看你，最终决定也都跟上去看看。
　　好像有什么喜事？
　　可现在的林家……
　　哪来的喜事。
　　莫非是墨家的问题解决了，老祖的天魂丹有着落了？
　　可墨家……
　　那么容易妥协的吗？
　　诸位长老有些摸不着头脑，只好闷着头一起跟着家主朝外面赶去。
　　其余家族弟子们见了，也都纷纷好奇不已，犹豫了几秒全都跟了上去。
　　“好像有什么大事发生了？”
　　一时间，整个林家忽然安静了下来。
　　一群人默不作声的朝着外面走去，家主带路，长老跟随，后面还追着一群密密麻麻的林家子弟。
　　单单从气势上来看，轰动无比。
　　不知情的人见了，恐怕还以为林家疯了，还和哪个家族决一死战。
　　“……”林浩然看了一眼身后的人群，也没说什么。
　　这些人跟着也好，不然只有自己一个人去，虽然自己是家主，可终究也有些不像话。
　　大家一起去好了！
　　……
　　门外。
　　正在等候的林寒霜众人，若有所觉的抬头看去。
　　下一秒，微微惊讶。
　　有人失笑道，“这，支脉这么热情的吗？”
　　连扫地的，做饭的都抓着锅碗瓢盆哗啦啦冲出来了！
　　嚯！
　　好大的排场！
　　“玄黄脉主林浩然，拜见主家！”
　　隔着老远，便见到一位留着小胡子的中年男子，洪亮的声音传来，带着兴奋和恭敬，远远就行礼！
　　此话一出，身后的诸位长老也精神一振。
　　知道发生什么事情了！
　　彼此对视一眼，虽然觉得如今主脉落魄，可该有的尊敬还是得有！
　　“拜见主家！”
　　长老们纷纷恭敬行礼。
　　“拜见主家！”
　　弟子们，杂役们，虽然不清楚发生了什么，也全都跟着行礼。
　　一时间，林家府邸门口的动静，瞬间引起了无数人的注意。
　　一道道诧异、戏谑以及不屑的目光，纷纷投了过来。
　　林家之人却是毫不在意那些目光。
　　林寒霜收敛了笑容，面色严肃，轻轻一挥手：“诸位请起！”
　　这一挥手，一股澎湃无边的可怕力量，带着隐隐超越无敌仙君的气势，瞬间席卷开来！
　　可怕的压力朝着四面八方涌去！
　　无数本来还面带嗤笑的人群，瞬间脸色惨白，嘴角猛地溢出鲜血，眼神骇然！
　　人群哗啦啦后退，全场瞬间安静！
　　“谢主家！”
　　林浩然震撼的发现，自己几乎没有丝毫抵抗之力，直接被一股柔和的力量扶起！
　　激动，颤抖！
　　无敌仙君！
　　而且……
　　这气息，好像比一般的无敌仙君更加强大！
　　关键是……
　　林浩然看了一眼林寒霜，心中骇然，年轻！
　　无比的年轻！
　　小小年纪就能拥有如此实力，这位应该便是主脉如今的家主族长……
　　林寒霜！
　　他听林则专门提起过此人！
　　今日一见，果然名不虚传！
　　可怕！
　　不过更多的是激动，兴奋！
　　与有荣焉！
　　尤其是看到周围人震撼不敢置信的目光，林浩然心中一口郁气瞬间消散，爽朗大笑！
　　“主家驾临蓬荜生辉！”
　　“没能及时迎接，有失礼仪，怠慢之处还望主家恕罪！
　　快快请进，快快请进啊！”
　　林浩然笑意完全收敛不住！
　　心中甚至爽快的差点长啸一声，这就是有靠山的感觉吗？
　　爽！
　　听林则说，主脉之所以来此，为的就是帮助他们解决麻烦！
　　如此一来，林浩然心中对于主脉几人，心中更是充满了感激。
　　雪中送炭！
　　真正的雪中送炭！
　　“请！”
　　林浩然躬身引示。
　　身后的长老，林家弟子纷纷让开一条宽阔大陆，夹道欢迎！
　　然而，下一秒，让人诧异的事情发生了。
　　“您慢点……”在林浩然等人不解的注视下，林寒霜忽然轻轻让开了位置，小心翼翼的搀扶着一位黑袍老者，让对方走在中央位置。


第620章 不小心踩死一只蚂蚁
　　在所有人惊愕讶然的目光中。
　　林寒霜轻轻躬身，让开了主位，然后小心翼翼扶着一位黑袍老者，朝前方走去。
　　“这……”无数人摸不着头脑。
　　怎么回事？
　　很多目光凝聚在中央黑袍老者身上，不少人眯了眯眼，却发现不了什么特殊的。
　　对于一些弱者而言，黑袍老者的气息很强大。
　　仙君境！
　　然而，对于大部分强者来说，一位普通仙君或许勉强也能称一声强者，却是绝对不值得被一位无敌仙君如此对待。
　　通过刚刚林寒霜爆发的气息，很多人已经心中惊恐万分。
　　无敌仙君！
　　这年纪轻轻的女子，竟然是一位无敌仙君！
　　而且，这些人和林家有什么关系？
　　主家？
　　一些人皱眉思索，也有人脸色微变。
　　“难道是……”有些老一辈的强者，似乎想起了什么，眼中掠过一抹浓浓的不可思议和忌惮。
　　如果真是那个林家……
　　恐怕事情不简单。
　　也有人疑惑，猜测纷纷。
　　不过这些都跟林成没什么关系，他任由林寒霜搀扶，悠然的一步步走着，颤颤巍巍，仿佛一个行将就木的老者一般，实际上他的身体状态也的确算不上多好。
　　若是按照正常人来看，说是比那位乾元老祖还糟糕都不算过分。
　　若非那些神秘光点的出现，现在的林成情况将会变成现实。
　　“这位老者……”林浩然见到黑袍老者第一眼，先是一愣，接着心中不知为何微微一悸，觉得眼前的老者时而看起来普通，时而又像是烟雾般缥缈浩瀚……
　　看不真切。
　　再看看林寒霜小心翼翼的模样，林浩然心中了然，这位应该便是林则说的那位主脉地位极高的老人。
　　据说，这位老者手中还掌握着一件十分强大的宝物，看起来像是一个普通的记事本，可实际上却是可怕无比，真斗起来恐怕一些无敌仙君都不见得是这位老者对手……
　　林则的原话。
　　“老先生！”
　　见到黑袍老者接近，林浩然急忙让开位置，没有表现出过多的好奇。
　　也更加没有丝毫的怠慢，恭敬无比。
　　对于这一幕，主脉众人暗暗点头。
　　识趣！
　　知道不该多问的不要问。
　　就在这时，人群角落中，一道人影鬼鬼祟祟，见到林家府邸门口忽然多出了一群来历不明的陌生人。
　　这人影眼神转了转，忽然化作一道不起眼的清风，瞬间朝着林府门口窜去。
　　同时在这人身边，另外一人也拿出一个传音符。
　　“长老！
　　林家情况有变，来了一群不知来历的强者，似乎是想要帮助林家……
　　这对于我们收购林家领地不利，现在鬼风已经混进去打探情报了，以他顶尖仙君的实力，一定能够打听清楚一切……”话音未落。
　　“轰！”
　　不远处，林府门口，一缕清风刚想神不知鬼不觉的溜进去，这种事情鬼风已经做过很多次，甚至在一些无敌仙君眼皮子底下干过，都没有被发现，一声巨响！
　　只见，原本缓缓走着的黑袍老者，忽然停下来脚步，眉头轻轻皱起，似是有些不悦。
　　紧接着，原本隐藏的好好的鬼风，不知什么原因，突然感觉心脏猛地一痛！
　　仿佛被一只无形的手掌猛地攥住一般。
　　下一秒，一股庞大的无形压力浮现，瞬间令他化作的清风出现了一丝波动。
　　“好胆！”
　　这一丝波动对于常人或许很隐蔽，可对于林寒霜这等实力来说，却是再清晰不过。
　　林寒霜眼神杀意爆发。
　　敢在成祖眼皮子底下搞这些小动作，活得不耐烦了不成？
　　“嗡！”
　　不见林寒霜什么动作，只见一抹耀眼的剑光瞬间劈开了天地，一股极致冰寒的气息瞬间扩散，将方圆百里的一切都笼罩在内，眨眼间天地温度骤降！
　　至于悄悄混入的鬼风，刚刚回神，眼中便出现一抹惊惧，急忙吼道：“不，无意得罪阁下，我只是……”“去地狱里解释吧！”
　　林寒霜根本不听，一抹寒光闪耀天地，那抹无形无色的鬼风，瞬间被斩散！
　　一声轻响，噗通一具尸体跌落。
　　林寒霜收剑而立，淡淡哼了一声，继续小心翼翼搀扶起成祖，后者见状笑了笑，继续朝前方走去。
　　临了，林寒霜淡淡回头扫视一眼。
　　凡是被她盯上的人，全都心中纷纷一颤，惊惧无比，迅速低头。
　　“跳梁小丑！”
　　……
　　“沙罗，怎么不说话了！
　　？”
　　传音符中传出一声女子之音，带着慵懒和冷漠。
　　沙罗手中握着传音符，身躯不断的颤抖，哆嗦道，“长，长老……
　　鬼风，鬼风死了……
　　被，被那个看上去十分年轻的女人一剑杀死了……”沉默。
　　传音符中的声音，出现了一秒沉寂，似是有些不可思议。
　　紧接着，一道有些尖锐的女声传来：“你说什么！
　　？你再说一遍！”
　　“长老……
　　鬼风死了！”
　　沙罗都快哭了，声音带着颤抖，因为他发现，自己周围不知道什么时候，竟然悄然多出了几道陌生面孔，正笑吟吟的注视着他，眼中带着戏谑。
　　“混账！
　　该死的！”
　　女人气急败坏的声音传出，紧接着又道，“你在哪里？
　　先撤回来！
　　鬼风的死，我墨家一定会将这笔账讨回来，林家这是想要翻天了不成！”
　　“……”沙罗哆嗦着，不敢说话。
　　二长老笑眯眯的看着他，又随手从他手中抓来了传音符，笑着道：“墨家？
　　好大的威风，这仗势欺人的本事的确不弱，不过做狗就好好做，不要乱咬人，小心蹦碎了自己一嘴牙！”
　　声音沉默了片刻，女人冷漠道。
　　“你是谁？”
　　“呵呵……”二长老没多说什么，轻轻用力，捏碎了传音符。
　　转而笑眯眯看着疯狂打摆子的沙罗，“别害怕，老夫又没拿你怎么样，墨家有点意思，竟然欺负到我们林家人头上来了，谁给你们的勇气，那位暗地里隐藏的准帝吗？”
　　沙罗瞪大了眼睛。
　　“你，你……”“准帝，其实有时候也没什么了不起的，不是吗？”
　　二长老依旧笑呵呵的。
　　沙罗闭嘴不言。
　　疯子！
　　连准帝都敢随意谈论，不怕当场暴毙街头吗？
　　在沙罗看来，准帝那等层次，几乎无所不能，背后说其坏话，小心死都不知道怎么死的。
　　所以哪怕二长老再怎么开口，他也没说话。
　　过了一会，二长老等人有些无趣。
　　“嗡！”
　　一道炽热之力闪过，沙罗眼睛瞬间瞪大，来不及惨叫，便直接失去了生命气息。
　　只是一位普通仙君，七长老出手，瞬间要了他的性命。
　　“看什么，一个小喽啰罢了，留着也没用，杀了算了！”
　　七长老淡淡说了一句，直接转身离开。
　　二长老等人对视一眼，也是无奈摇头。
　　可惜了。
　　好不容易遇到这么一个能玩的……
　　结果就这么被杀了。


第621章 乾元老祖
　　“……”另一边，林成林寒霜等人被恭恭敬敬请进了林府。
　　一路上，好奇的打量着四周。
　　林府看起来比较朴素，不过整体建筑却是隐隐有着一些关联，仿佛构筑成了一个整体，暗藏杀机。
　　见到这一幕。
　　林成暗暗点头，心道：“这些人有些意思，竟然将整个府邸炼制成了一座大阵，每一座房屋都有着自己的作用，关键时刻合而为一，瞬间能爆发出不弱的力量，一个大意之下，怕是无敌仙君都要受创。”
　　“不过对于准帝威胁就小多了，对于仙帝而言更是不值一提……”一路上，林成以自己的眼光判断着一些东西。
　　他发现，自己在跨入这里之后，体内神力的诞生速度似乎变快了一些，并且隐约间，丹田之中又有一枚神秘光点若隐若现，一股股澎湃的生机缓缓散发。
　　“第五枚神秘光点！”
　　林成心神一震，刹那间，一股强大的温和之力席卷四肢百骸。
　　舒服无比。
　　若不是旁边还有这么多人在，林成恐怕会忍不住叫出声。
　　太舒服了！
　　感觉……
　　整个人飘飘欲仙，仿佛寒冬中泡温泉一般。
　　整个人都多了一些温度，对于力量的掌控更加强大了，肉身之中的一些伤势，除却一些极为严重的地方，已经几乎尽数恢复。
　　一丝丝隐晦的金光，在体内血肉中闪烁。
　　“好强大的感觉……”林成心中轻叹一声。
　　现在的他，感觉比之前强大了太多，现在再对比一下，玄黄仙帝估计不是自己对手了。
　　一旁的林寒霜，瞥见成祖脸上忽然露出笑容，不由有些好奇。
　　却也不敢多问什么。
　　只当是成祖见了更多的林家后辈，心情愉快。
　　“支脉归心，也会让我实力恢复？”
　　冷静下来之后，林成若有所思，此刻体内五枚神秘光点环绕，闪烁着神秘的光泽，中央一枚大号金色光点周围神力波动。
　　每一次金色波动，都会让林成产生一种前所未有的强大感。
　　仿佛只手便可撕裂天地，毁灭一切，重塑一切。
　　当然这一切不过是实力骤然暴增后的错觉。
　　“昔年那位成祖，真是跨入了一个不可思议的境界。”
　　越是恢复实力，林成越是能够感受到当年那位成祖的强大。
　　远远不是他能够比拟。
　　……
　　大殿之中。
　　众人散座，本来林寒霜坚持让成祖坐在首位，然而林成却是摇了摇头，首位换成了林寒霜。
　　林成自己则是随意找了个地方坐下。
　　他不喜欢这些麻烦，规矩太多看着就头疼。
　　见状，林寒霜犹豫了一下，不敢违命。
　　整个过程林浩然都看在了眼里，对于这位黑袍老者的身份更加好奇了，言语间也更加尊重。
　　听林则说，这位老先生叫做林神！
　　林浩然皱眉思索了一会，没听说过这个名字，林家主脉一些有些名气的老人，都没有叫做这个名字的。
　　虽然好奇，却也没办法。
　　“咳咳咳……
　　老朽林乾元，拜见主家！”
　　就在这时，大门外忽然响起一阵咳嗽声，紧接着一位须发皆白，一看便生机所剩无几的老者，在几位林家弟子的跟随照顾下，走了进来。
　　乾元老祖！
　　无敌仙君。
　　“见到乾元老前辈！”
　　见到乾元老祖竟然亲自来了，所有人都有些惊讶，却又在情理之中。
　　林寒霜，二长老等人纷纷起身，回礼。
　　这是对于一位强者的尊重，无敌仙君，称得上强者。
　　林成淡淡看了眼，发现这老头的时日的确无多了，体内死气弥漫，生机消退……
　　随时都可能当场暴毙，就连那一身修为，都在隐隐动荡，随时可能跌落。
　　勉强维持在了无敌仙君境界而已。
　　真要和人动手……
　　只要一次全力出手，必死无疑。
　　“老祖……”林浩然等人见乾元老祖亲自来了，纷纷起身，担忧无比。
　　“咳咳咳……”乾元老祖咳嗽了几声，面色苍白，虚弱的笑了笑：“老头子不碍事，主脉大驾光临，老头子如何能够不现身拜见一番……”林浩然咬牙道：“老祖不必担忧，接下来有主脉帮忙，一定能够摆脱墨家束缚。
　　只要将领地倒卖出去，就可以去换取天魂丹，为老祖宗疗伤！”
　　“不必为了老头子如此，之前是没办法，现在主脉在……”乾元老祖开口。
　　这时候，忽然又有一道声音响起。
　　“天魂丹？”
　　一道道视线纷纷看去，最终落在一位黑袍老者身上，只见后者脸带笑容，看向了林浩然，“你卖掉林家领地，就是为了获取一枚天魂丹？”
　　林浩然见神秘老先生开口，不敢怠慢。
　　连忙回答。
　　“老先生所言极是！
　　换取天魂丹，不单单是为了保证玄黄林家的传承，同样也是因为乾元老祖多年守护，劳苦功高，天魂丹也算是吾等一片孝心……”林成笑着点点头。
　　接着仔细打量了乾元老祖几眼，对方此刻浑身上下都环绕着死气。
　　“孝心是好事……
　　不过以这小家|伙的情况，一枚天魂丹恐怕难起到什么作用，说不定药效冲击之下，反而会加速他的陨落。”
　　林浩然脸色一变！
　　乾元老祖却是面色平静，早就已经看淡了一切。
　　多年来，若非为了林家，他早就不想活了。
　　苦苦遭受无数折磨，这样的活着，简直比死去还要难受无数倍……
　　至于黑袍老人口中的小家|伙，则是下意识被所有人忽略了，任谁听到这话，怕都以为自己出现了幻听。
　　二长老林影等人却是见怪不怪。
　　以成祖的修为和辈分，在场所有人恐怕说声小家|伙都算是抬举了。
　　“天魂丹无用？”
　　“那，那怎么办……”林浩然脸色都白了，他没怀疑这位老先生在骗自己，因为没这个必要，加上他听林则说了对方很多事情，这种存在应该不会随意骗人才对。
　　连忙看向黑袍老人。
　　“老先生，求求您指条明路，救老祖一命……”


第622章 时光回溯，逆转生机
　　“救人不难。”
　　黑袍老者笑声传出，林浩然眼睛瞬间瞪大。
　　死死看着眼前的老人，语气带着不确定的颤抖，试探道：“您，您真的有办法？”
　　他只是随口一问，不料黑袍老者真的点头。
　　“生机耗尽，想办法补充他的生机即可。”
　　黑袍老者点头。
　　这时候，乾元自己开口了，苦笑道：“阁下这是在开玩笑吗，既然生机耗尽，便是大限将临……
　　哪怕天魂丹那等神药，也最多让我这种情况多苟延残喘一段时间而已……”“况且……”乾元有些狐疑的看着面前之人，“我观阁下气息似乎也极为不稳定，像是受伤过重，难以痊愈……
　　倘若阁下真有补充生机的办法，为何不自己使用？”
　　这话一出，周围人纷纷看向林成。
　　对啊！
　　这位老人气息明显也有些不稳定，看样子受过重伤，无法痊愈，若是真有办法，为何不先救自己？
　　难不成还有人活腻了？
　　不可能吧。
　　越是强者，往往越是惜命……
　　像乾元老祖这种，那是被折磨的没办法了，若是真有办法让他好好活着，那他岂会不愿意？
　　关键是，哪怕天魂丹到手，也最多勉强吊住他的性命而已。
　　还需要承受无尽的痛苦……
　　若非为了家族延续，乾元恐怕早就自我了断了。
　　见众人都看过来，林成面不改色的笑了笑。
　　摇了摇头，笑着叹息道：“我的情况特殊，一般的手段很难起作用，一些对你有用的法子，对我却是未必有效……
　　否则，老夫何至于此……”乾元的实力很弱。
　　当然，是比起巅峰时期的成祖而言。
　　别人都以为林成是装出来的虚弱……
　　实际上，是真的虚弱！
　　虽然同样拥有仙帝实力，可一位全盛的仙帝，和一位重创的半神……
　　那完全不是一个概念。
　　当林成不刻意掩饰之时，虚弱自然就暴露了出来。
　　只不过身为半神，对于力量的掌控比较细腻，所以流散的气息不算多，造成了众人眼中仙君境左右的实力。
　　若是全盛时期，气息完全收敛，哪来的逸散？
　　林成其实也不想如此，只不过这样最为轻松。
　　想要恢复一位半神的伤势，那所需要的宝物，恐怕足以让一些仙帝倾家荡产都不够，比如玄黄仙帝……
　　这种级别的存在，一位下位仙帝倾尽所有，也远远不够凑来帮助半神恢复的宝物。
　　差距太大了。
　　乾元皱了皱眉，有些不太相信！
　　怎么可能？
　　对他都有用，结果对眼前这个普通仙君却没有作用？
　　怎么会有这么奇葩的手段，不会是骗人的吧……
　　不过乾元看了眼另一个方向，林寒霜正端坐首位，对于黑袍老者的话没有丝毫异常，丝毫没有质疑，反而有些好奇。
　　那种感觉，就好像笃信黑袍老者能够说到做到，只不过对于具体的过程有些好奇。
　　能让一位无敌仙君如此信任……
　　说是骗子，乾元也有些不太信。
　　很奇怪！
　　这时候，林浩然激动开口：“只要老先生能救人，需要什么尽管开口！”
　　“只要支脉有的，都可以商量！
　　哪怕你们要领地……
　　与其落入外人手中，不如送给主脉！”
　　此话一出，不少支脉长老纷纷变色。
　　有些长老忍不住想要开口说些什么，可当对上林浩然那严厉决绝的眼神，又叹息着选择了闭口不言。
　　的确。
　　眼下乾元老祖的伤势才是最重要的。
　　哪怕主脉如今似乎很强大，可靠人终究不如靠自己，哪怕对方是主脉……
　　那他们支脉也不能展现的毫无价值，如此一来，主脉强大，如何还会看重他们？
　　“好，老夫正好对那所谓的领地和深渊有些兴趣。”
　　林成屈指敲了敲椅子扶手，苍老的面庞浮现一抹笑容，“那就这样定了吧，我救他的性命，领地那边我有些兴趣，抽空会过去看看……”对于深渊，林成还是很感兴趣的。
　　这东西，原主记忆中好像完全没有提及，哪怕类似的东西也没出现过。
　　这深渊，好像是成祖陨落多年之后，才忽然出现的。
　　里面还隐藏了大量的黑暗生物，甚至不乏一些强横无边的存在，要说没隐藏一些秘密，林成是不信的。
　　他总有一天要恢复巅峰，到时候便是延续原主意志，追寻成神之路……
　　他有种预感，这深渊或许便有一份机缘。
　　“那么，直接开始吧。”
　　一念至此，众人看着黑袍老者缓缓站了起来，手中出现了一个小小的日记本……
　　见到这个日记本的瞬间，林寒霜二长老等人好奇的瞪大了眼睛，林浩然乾元诸位也是目光一眨不眨，下一秒所有人看到黑袍老者轻轻撕下一页，随手一扬！
　　“哗啦！”
　　轻若鸿毛的纸张，陡然间重若万钧！
　　轰隆一声，仿佛有什么东西被压断了，众人眼中的时空开始疯狂坍塌，隐约间众人眼前一花，发现不知道什么时候浮现了一条浩瀚无比的斑斓长河。
　　紧接着……
　　“去！”
　　伴随着老者一声低喝，那条看不见尽头的长河开始剧烈翻滚起来，河水仿佛在这一刻齐齐开始沸腾。
　　“这，这是……”乾元眼珠子都快瞪出来了！
　　很快，紧接着他就发现，一股神秘的力量，凭空从天而降，仿佛一张看不见的轻纱，落在了他的身上，缓缓朝着他的身体之内融去……


第623章 林家出仙帝了
　　一页纸张落下。
　　仿佛携带了一整个时空的力量，压的时空长河都在不断的疯狂震动。
　　众人第一次看到时空长河，虽然认不出来，但却被眼前的景象深深震撼了。
　　世界上最神秘的存在，莫过于时空长河。
　　此时此刻，众人眼前一花，便感觉整个时空都混乱了，其中乾元老祖更是感触最深。
　　因为，他发现自己眼前的一切都变了。
　　时空混乱，光阴出现了逆转。
　　他仿佛看到了无数年前的自己，眼前仿佛出现了一幅幅虚幻无比的画面，紧接着震撼的事情发生了，伴随着那张神秘纸张轻飘飘落下，仿佛化作了一件跨越时空的承载物。
　　直接撑起了乾元的身躯，带着他不断逆流时空，逆着时空长河，不断朝着上游冲去！
　　与此同时。
　　一缕缕时空之力不断围绕着乾元，在其身上冲刷，只不过奇特的是并非让他变得更加衰老，然而像是在帮他洗去岁月的痕迹，渐渐的原本垂垂老矣的气息，竟然开始了增长。
　　就好像一轮即将落寞的夕阳，陡然间开始回升！
　　并且渐渐变得愈发炽热，旺盛！
　　强大的气息冲刷之下，乾元的眼睛渐渐变得明亮，苍白稀疏的头发，也渐渐变得灰黑茂盛……
　　短短几个呼吸的时间，乾元老祖便仿佛换了一个人般。
　　从一个半只脚跨入棺材的老头子，变成了一个满头黑发的中年男子。
　　这般变化，瞬间看呆了众人。
　　“老，老祖……
　　？”
　　林浩然不敢置信的用力揉了揉眼睛，整个人都傻了！
　　什么情况？
　　发生了什么？
　　时空长河的出现，主要针对的是乾元老祖，对于旁人虽然也有一些影响，却是很不真切。
　　所以，众人的感悟并不深刻。
　　乾元老祖不同，在那一瞬间，他异常真实的感受到了一股令他颤抖的可怕气息……
　　时空长河之中，他看清了林成的容貌，脑海中无数记忆飞快翻滚，令他回想起了无数东西……
　　同时，记忆深处的一张面庞，渐渐和林成重叠！
　　乾元老祖身躯颤抖！
　　虽然有些出入，可是……
　　好像！
　　太像了！
　　“成……”乾元老祖面色激动，张口却被林成笑着制止。
　　林乾元连忙闭嘴！
　　只不过，看向成祖的目光依旧充满了热切和激动！
　　成祖……
　　还活着！
　　？这是在做梦吗？
　　林家的信仰竟然还活着？
　　不可思议！
　　不敢置信！
　　林乾元连忙看了眼主脉的其余人，在二长老、林寒霜等人脸上扫视一圈，却见后者一群人对他笑着点头，心中顿时一颤，真的是他老人家！
　　真的是成祖！
　　他们知道……
　　他们全都知道！
　　怪不得，怪不得主脉忽然间变得强大了这么多，原来如此，林家的信仰还活着！
　　有成祖在，那么一切都不是问题。
　　不单单如此，林乾元这一刻感觉整个身躯变得充满了活力，年轻无比，体内澎湃的生机，让他有些落泪的冲动，没有了丝毫的伤势，不必再承受痛苦。
　　而且……
　　他感觉自己体内涌动着一股可怕的力量！
　　这些年来，他虽然伤势愈发严重，导致他的修为一降再降，从当初无比接近准帝的修为，一直跌落到了差点维持不住无敌仙君的境界……
　　可他并没有因此导致法则感悟降低，相反若非强大的境界支撑，哪怕有着大量宝物供应，他也难以活到现在。
　　否则只需要宝物，那岂不是每个势|力都可以不断让老祖沉睡？
　　条件还是很苛刻的。
　　林乾元做到了！
　　因为，他的法则感悟早就达到了一个前所未有的恐怖地步，他有自信，哪怕寻常的准帝都未必比得过自己。
　　然而，尽管法则感悟很高，可是碍于自身伤势严重，生命力衰弱。
　　一身实力，十不存一。
　　如今，随着成祖耗费代价，帮他恢复生命力……
　　他感觉到了前所未有的强大！
　　“哗啦！”
　　忽然间，林乾元轻轻一挥手，众人眼前竟然再度一花！
　　本来已经隐没的时空长河虚影，竟然再度浮现了出来！
　　只不过，比起刚才要显得虚幻不少。
　　“这气息……”在林乾元释放气息的瞬间，林成微微挑眉，其余人则是惊恐骇然！
　　哪怕是林寒霜，在感受到这股气息的瞬间，都整个人微微一个踉跄，美眸不可置信的瞪大，脱口而出道，“怎么可能！
　　？准帝，还是仙帝！
　　？”
　　开什么玩笑！
　　？随手撕裂出一段完整的时空长河投影，哪怕她父亲林天都做不到！
　　哪怕林天如今在准帝道路上前进了不少，可距离真正的仙帝，还有着一段距离。
　　可眼前这位老者……
　　轻松做到了！
　　游刃有余。
　　高下立判。
　　“下位仙帝……”这一刻，林成都惊讶了，他感应到了对方境界很高，可没想到对方竟然在那一瞬间的刺|激下，直接冲破了最后一道桎梏，跨入了仙帝之境，真正的仙帝之境！
　　从此之后，成为和玄黄仙帝一样的存在。
　　“压抑了太久了，厚积薄发之下，突破虽然有些令人惊讶，却也在情理之中。”
　　短暂的惊讶之后，林成便笑着点点头。
　　不错！
　　林家除了他之外，终于出现了真正的仙帝。
　　当林乾元突破的刹那，林家上空刹那间风起云涌！
　　天降彩云，地涌金莲！
　　方圆千万里，虚空震颤，隐约有着大道之音响彻，天地间回荡不休！
　　仙帝诞生，天地祝贺！
　　巨大的动静，瞬间引起了无数强者注意，纷纷惊骇的出现在空中，惊疑不定的看向远处林府上空，眼中满是震撼！
　　“哈哈哈……”一声畅快的大笑传出，林乾元出现在林府上空。
　　可怕的波动，令无数强者心生惊惧。
　　就在这时，玄黄府方向，同样光芒一闪，一道黄袍身影浮现，玄黄仙帝！
　　出现的瞬间，玄黄仙帝眼中露出一丝惊讶和喜悦。
　　同样，也有着深深的震撼。
　　玄黄府，又有仙帝诞生了！
　　这是好事！
　　不管如何，目前深渊才是大敌，多一位仙帝，能分担不少压力。
　　“恭喜道友成就帝位！”
　　玄黄仙帝远远拱手，笑声传荡而来。
　　这时候，整个玄黄城的强者们，才明白究竟发生了什么，一个个面色苍白，掺杂着不可思议的神色……
　　其中墨家众人，包括那位当日前往林家的女子，更是脸色唰的惨白无比，冷汗滚滚而落。
　　仙帝！
　　林家出仙帝了！
　　？怎么可能！
　　“哈哈哈，道友客气！”
　　见玄黄仙帝亲自道贺，林乾元笑意浓郁，也拱了拱手。
　　曾几何时，仙帝距离他何等遥远，可如今……
　　他也成了这等存在，掌控时空，无敌于世间。
　　虽然有些夸大的成分，可对于亿万苍生来说，差别不大！
　　除却小部分存在之外，至强者之名，仙帝当之无愧。
　　“恭贺乾帝！”
　　“恭贺帝君！”
　　与此同时，反应过来的玄黄城所有人，包括大量无敌仙君，甚至准帝，全都恭敬无比的对着远处弯腰行礼，喝声震天。
　　无数人面面相觑，直到现在，还有些没回过神来。
　　林家，出仙帝了！


第624章 恐惧的墨家
　　林家诞生仙帝了！
　　乾帝！
　　这消息不亚于直接在整个玄黄城投下了一枚重磅炸弹，并且一传十，十传百。
　　以一种让人瞠目结舌的速度飞快朝着四面八方传递而去，很快无数势|力便纷纷知道了这个消息，纷纷震撼的身躯狂颤。
　　并且，随着时间的推移，这件消息以一种暴风般的速度，迅速席卷了整个玄黄府区域，甚至连一些边境之地都收到了消息，有朝着更远区域传播的趋势。
　　更甚者，连深渊中的一些怪物，都隐约知晓了关于玄黄府第二位仙帝诞生的消息。
　　本来还有些暴动趋势的深渊，在得到这个消息之后，瞬间变得老实了很多。
　　为了这事，玄黄仙帝别提多开心了。
　　这些天来，他为了深渊暴动头疼不已，现在林家忽然不声不响诞生了一尊仙帝，着实让他狠狠震惊了一把！
　　无数年过去了，偌大的玄黄府，除他之外，终于诞生了第二位仙帝。
　　准帝诞生了不少，可却始终没人能够真正跨出那一步。
　　玄黄仙帝一开始的时间，还有些担心有人突破，会影响他的地位，暗中有些打压……
　　可自从深渊出现，玄黄仙帝不但不打压，反而在某些方面还给予了这些存在不少支持。
　　为的就是再诞生一尊仙帝，减轻压力。
　　否则，只靠他一人，虽然现在勉强能够借助大阵之力守住深渊的进攻。
　　可要知道，深渊神秘无比，浩瀚无边，至强者都不敢随意深入……
　　诞生强者的速度，要远远超过他们，仙君的数量更是他们不知多少倍。
　　很久之前，仙帝不过一尊而已。
　　可这才几千年过去，就变成了三尊！
　　谁知道什么时候，就会诞生更多的仙帝，玄黄仙帝这些年来一直惴惴不安，迟迟没有人族仙帝突破，其余区域也需要镇压强敌，更别提支援玄黄府。
　　现在，终于有了！
　　乾帝！
　　“林家……
　　姓林，突破的时间又如此巧合……
　　莫非，和当日那位神秘的前辈有关系？”
　　玄黄仙帝忽然想起了什么，面色严肃，对于林家更加重视了！
　　“必须和林家交好……
　　或许，大阵的核心，也可以向那乾帝开放。”
　　玄黄仙帝若有所思。
　　借助大阵之力，哪怕上位仙帝，他也可与之一战，哪怕不敌也不至于立马溃败下来。
　　可以说，这东西是耗费了无数强者心力构造而出，价值远超任何宝物。
　　他也无法完全发挥出大阵威力。
　　……
　　另一边。
　　墨家。
　　此刻，往日热闹无比的墨家，格外的冷清。
　　所有人都沉默不言，有人时不时发出一声叹息，谁能想到往日不起眼的林家，陡然间竟然给所有人准备了一份如此大的“惊喜”！
　　可怕！
　　不声不响，诞生了一位仙帝！
　　“这林家，也太能忍了！”
　　一位墨家长老，脸色发白，身躯有些发抖，恐惧的！
　　“林家……
　　太可怕了！
　　这些年一直表现出来的衰落恐怕不是假的，而是将所有资源全部拿去供应一尊准帝……
　　这么多年终于突破，如今跨入了仙帝……”“我们墨家之前得罪了他们，这下子如何是好？”
　　“墨家可挡不住一位仙帝！”
　　“怎么办，上门道歉赔礼？
　　可人家会接受吗？”
　　“不管怎么样，都得试试……
　　一位仙帝的怒火，不是我们能承受的。”
　　“这林家，太阴险了！
　　若是正大光明表露出准帝存在，谁敢打他们主意，这分明就是在扮猪吃虎，故意的！”
　　“……”有人愤怒，有人恐惧，也有人觉得委屈和憋屈。
　　阴险！
　　林家就是一群阴险小人，尤其是那位曾经去过林家的女子长老，此刻更是一脸难看，想起当初林浩然的脸色，开始还觉得有些得意，可现在却是恨不得撕碎对方。
　　装的！
　　百分百！
　　装的还挺像，直接把她骗了过去！
　　还真以为林家真的快要坚持不住了，连领地都要卖了！
　　结果……
　　转眼间，林家走出了一位仙帝！
　　这下子，整个墨家都懵了，仙帝啊！
　　那样的存在，整个玄黄府，也只不过玄黄仙帝一位！
　　高高在上，超脱一切，任凭无数势|力如何斗争，都不敢针对玄黄府半点，真要说起来，玄黄府未必有一些古老世家强大，可人家有一尊仙帝坐镇！
　　这就够了。
　　一位仙帝，足以镇压一切。
　　“别说没用的了，赶紧想想办法，怎么化解林家的恩怨才是！”
　　墨家族长此刻急的头都大了。
　　都怪他们贪心了！
　　林家的领地，那绝对是好东西，哪怕对于他们墨家这样的家族，都是一块大蛋糕。
　　本来想着林家已经落寞，他们稍微用点手段，直接夺来也没什么问题。
　　就算有些麻烦，可他们背后还站着一尊准帝呢！
　　可现在一看……
　　准帝算什么！
　　？“轰！”
　　就在这时，大门忽然破碎！
　　一股前所未有的黑暗侵袭而来，仿佛要吞没整个天地一般，一股可怕的气息直接降临在墨家，一位宛如骷髅般阴沉的老者，身穿古朴的服饰，出现在墨家上空。
　　一个闪身，浮现在了众人面前。
　　准帝！
　　“暗老！”
　　墨家家主众人一惊，连忙起身行礼。
　　这位暗老，便是墨家背后的那位准帝，也是多年来墨家横行的依仗！
　　然而，这一次，这位暗老脸色却是阴沉无比，带着一股风雨欲来的压抑感，沙哑的声音带着怒气。
　　“混账！
　　谁让你们去招惹林家的！”
　　“暗老……”“滚！”
　　有人想要开口，却是被暗老狠狠瞪了一眼，身躯直接飞了出去，一位顶尖仙君，毫无反抗之力。
　　瞬间奄奄一息。
　　暗老此刻愤怒无比，心中气的疯狂咆哮，“一群蠢货，谁让你们去招惹林家的！”
　　“你们知道林家的来历吗！”
　　别看林家现在没落了，可你看那些真正强大的存在，哪个敢去直接对林家出手！
　　？愚蠢！
　　这下好了，麻烦大了！


第625章 不是不给力，奈何敌军有高达
　　暗老这一刻暴怒无比！
　　麻烦大了！
　　他曾经与墨家的一位死去的老辈交好，答应了那位好友在他死后庇护墨家一二。
　　结果不曾想，转眼间就给他惹出这么大的麻烦！
　　若是一个普通家族，曾经的林家那般，他还不至于如此。
　　退一万步，哪怕真招惹到了强大无比的敌人，在他看来，只要别招惹到玄黄府头上，别招惹到那位玄黄仙帝头上，即便招惹了一位准帝强者，他也不至于如此惊慌失措。
　　顶多觉得不悦，有些头疼罢了。
　　他在准帝中，也算是比较顶尖的存在，寻常准帝都得给他面子。
　　可现在……
　　林家！
　　但凡有些地位的人，诸如他，诸如玄黄仙帝，其实都知道一些曾经那个堪称禁忌般的家族……
　　那个曾经强大无边的林家，有心探查就会发现，现在的林家和曾经那个禁忌家族，有着很多联系。
　　这也就导致，哪怕那个曾经林家覆灭很久，力量几乎损耗殆尽，却也没人会去动这些林家支脉。
　　因为，不敢！
　　除非有着天大的理由，否则绝对不会给自己惹麻烦。
　　当年的林家，自身强大不说……
　　那样的存在，谁敢保证对方就一定没有个三五好友？
　　现如今，那位死了，林家曾经强大的存在都死去……
　　动了一些林家人，也不必如以往那般在意，可随意招惹覆灭一个支脉家族，谁知道会不会引起某些存在的注意和不满？
　　暗老心中愤怒无比。
　　不说到底存不存在的那些强者，就说眼下，玄黄林家出现了一位仙帝……
　　这就远远不是他能抗衡的。
　　看似准帝和仙帝只差一步之遥，实际上差距宛如鸿沟天堑！
　　整个玄黄府，准帝虽然稀少，可几十位肯定是有的，结果仙帝才多少？
　　就一位！
　　只有玄黄仙帝一人！
　　可想而知，其中的难度和差距，对于一位真正的仙帝而言，准帝也不过是挥手间便可灭杀的存在罢了。
　　差距很大很大。
　　想要对付一位仙帝，三五十位准帝联手说不定有一丝希望，可这显然不现实！
　　“暗老，我们怎么办……”墨家家主担忧不已，眼中带着一丝祈求。
　　招惹了仙帝，几乎死路一条！
　　也唯有寄希望于这位暗老，能够带给他们一条生路。
　　仙帝虽强，可准帝也是沾染了一个帝字，好歹勉强算是同一个层次的人物，多少应该能说上一些话才是。
　　“看看你们干的好事！”
　　暗老气息暴躁，大厅内所有人都低着头，不敢吭声。
　　显然都意识到了事情的严重性。
　　以往显得古井无波的暗老，这一刻却是情绪如此外露，显然真的遇到了天大的麻烦。
　　发怒了一会，暗老疲惫的挥了挥手。
　　“事已至此，别无办法。
　　你等跟着老夫，一起去林府请罪，主动认错吧！
　　再送上一份重礼，趁着现在还没造成实质性的损害……
　　说不定还有一丝生机，你们胡作非为，老夫也被你们害惨了！”
　　整个玄黄城，谁都知道墨家背后站着一尊准帝。
　　否则，也不会如此忌惮墨家，任由墨家欺压。
　　暗老明白，哪怕这件事他没有亲自参与，甚至都不知情，可最后绝对逃不掉。
　　他也被牵连了。
　　这才是他愤怒的原因。
　　这一次为了赔礼，哪怕成功取得了林家的原谅，他也要大出血一次……
　　得罪了仙帝，不付出足够的代价怎么行？
　　甚至，若是得不到原谅。
　　哪怕那位仙帝不亲自出手，也会有很多强者，为了讨得那位仙帝的欢心，主动对付他的！
　　麻烦无比！
　　每次想到这，暗老就一阵烦躁，恨不得直接一巴掌拍死墨家这群人。
　　被坑惨了！
　　墨家家主也不敢反驳，只能苦笑，认栽了。
　　拱了拱手，恭敬道。
　　“还需要麻烦暗老了……”这一次，墨家哪怕还能继续存在，怕也要元气大伤，甚至就此跌落数个层次，从曾经整个玄黄城几乎没人敢招惹的存在，直接沦落为人人喊打的过街老鼠。
　　一位仙帝的影响，太大了。
　　不过这也是墨家自作自受，怪不得谁。
　　“成王败寇，罢了罢了！”
　　墨家家主摇了摇头，颓废的叹息一声。
　　那位长老女子，也满脸灰白，这一次她也要跟着去！
　　完了！
　　想想曾经面对林家的嚣张，再想想如今的林家，长老女子便一阵绝望……
　　这一次，别人或许还有机会活下来，她……
　　希望渺茫！
　　虽然这是墨家全体的决定，可毕竟是她带头出面，林家的恨意自然也会大部分转移到她的身上。
　　墨家其余人也都脸色难看，压根没时间去理会长老女子，而是忧心忡忡的考虑着未来……
　　怎么办！
　　？这下子，林家翻身，直接将他们所有人打了个措手不及。
　　无论墨家考虑了多少因素，甚至连一些可能会帮助墨家出头的家族势|力都考虑在内，预备了同时对付三五位无敌仙君的手段……
　　就这，都失败了！
　　林家直接出了一位仙帝，王炸！
　　你能如何？
　　只能说，完全没办法！
　　降维打击！
　　“认命吧！”
　　一念至此，墨家所有人心如死灰，彻底意识到，这一次真的踢到铁板了。


第626章 成祖赐宝
　　玄黄府，林家。
　　这几日的林家，简直热闹无比，各路势|力纷纷带着礼物来拜见。
　　而且，其中存在不少厚脸皮，为了和林家结交下关系，根本完全不在乎强者脸面，对于林家的仆从杂役都是笑脸相迎，笑呵呵的称兄道弟，加上这些人很有分寸，也不强闯，也不随意吵闹，只是提着礼物带着笑脸，搞的一群守卫都不好意思赶人。
　　长此以往，守卫们也没办法了，随他们去吧！
　　不过，看到眼前这幅场景，这些守卫们心中也是与有荣焉，他们也都是林家的一份子！
　　如今……
　　林家出仙帝了！
　　乾帝！
　　乾元老祖竟然不声不响的突破了！
　　家族中，早就有传闻，实际上乾元老祖早些年便悄悄达到了准帝巅峰，这些年对外装作重伤，一直闭门不出，实际上就是在悄悄为了突破仙帝做准备！
　　终于，这一次被老祖抓到了机会，突破成功！
　　一举成为整个玄黄府第二位仙帝，与玄黄府那位平起平坐的存在。
　　一人得道鸡犬升天，乾帝的突破，带动整个林家也成为了玄黄府中超然的势|力，仙帝坐镇，何人敢招惹？
　　一时间，他们这些林家普通之人，也成了炙手可热的大人物。
　　别提多兴奋了！
　　一些守卫，虽然面上表现出一副冷漠，对什么都不在意，不耐烦的模样。
　　实际上，心里早就乐开了花。
　　加上这些前来拜访的，大都是一些有实力有地位的存在，都是一些老油条，几句马屁就把人哄的开开心心，而且完全不着痕迹。
　　如此一来，双方都开心。
　　……
　　外面热热闹闹，林府内部却是十分清净，仿佛两个世界一般。
　　外界的吵闹声，丝毫传不到这里。
　　自从乾帝突破后，立马便将整个林府的大阵改善了一番，加上这位仙帝亲自坐镇，俨然已经将整座林府打造的固若金汤，哪怕仙帝亲临，也难以打破。
　　“成祖，请用茶！”
　　一座僻静的庭院之中，一位黑袍老者静静|坐着，旁边则有一位颇具威严的男子，恭恭敬敬的亲自斟茶。
　　这一幕若是被外人看来，恐怕当场就要惊掉下巴。
　　因为那宛如仆人般的男子，不是别人，赫然便是突破仙帝不久的存在……
　　乾帝！
　　林乾元！
　　乾元老祖！
　　外界风头正盛，威名赫赫的乾帝，此刻却恭敬无比的在给一位普普通通的老头奉茶，说出去恐怕都没人敢信！
　　“你忙你的，不必刻意管老夫。”
　　林成端起茶杯，轻轻抿了口，抬头笑着说道。
　　整个过程十分写意，丝毫没有受宠若惊，或是不自在。
　　仿佛，这本来就是应该的一般。
　　“回成祖，支脉如今一切安稳，并没有需要特别在意的地方，那些家|伙根本不敢招惹林家……
　　成祖身边需要信得过的人伺候，那些仆人哪里能行？”
　　林乾元连忙回答。
　　这里只有他和成祖两个人，所以他直接叫出了成祖的身份。
　　至于他在这里的原因……
　　很多。
　　不过最主要的，的确如他所言，成祖身份尊贵，寻常人哪怕林浩然那等存在，也没有资格前来侍奉一尊半神左右，他如今身为仙帝，倒是勉强够格了。
　　另外，对于这位宛如神话般的成祖，林乾元心中也是充满了好奇和敬畏。
　　忍不住想近距离观察一番，说不定成祖开心了，就会赏赐一些什么。
　　他如今虽然突破了仙帝，可道路却是有些迷茫，不知如何前进，想要寻求一些指点。
　　而能够指点仙帝的……
　　整个玄黄府，还有比成祖更合适，更强大的人选吗？
　　当然，这得看成祖心情，他自然是不敢开口的。
　　见林乾元依旧留下，林成也没多说什么。
　　沉吟片刻。
　　忽然招了招手，一页纸张凭空飞来，扩大。
　　紧接着，林成直接凭空握住一根毛笔，淡淡的神力光芒释放，书写着什么。
　　片刻后，收笔，将纸张卷起，随意丢给了一旁早就一脸渴望，目不转睛盯着的林乾元。
　　淡淡道。
　　“好了，拿去吧，莫要打扰老夫清净。”
　　林乾元连忙大喜，恭敬接过，迅速回道：“不敢打扰成祖休息，成祖有何需要尽管传音，乾元随叫随到！”
　　说完，一步步退后。
　　直到离开了庭院，这才直接闪身消失。
　　整个过程，林乾元心中喜色简直无法抑制，成祖的笔墨！
　　而且，那股淡淡的力量，神秘的气息……
　　哪怕他如今突破了仙帝，依旧觉得深奥无比，足够他领悟许久，终生受用！
　　“神灵的领域！”
　　林乾元舔了舔干涩的嘴唇，这份赏赐，赚大了！
　　成祖大方！
　　有了这东西，他修炼的速度一定会突飞猛进，将来时间足够，一定可以达到一个极高的地步。
　　而且，退一万步来说，这有了神力加持的纸张，本身就是一件宝物！
　　不比一些强大的帝兵差！
　　其中蕴含的一丝神韵，更是至宝，只要释放出来，便可以杀敌！
　　当然，林乾元肯定舍不得如此做，真要释放了，那这宝物就废了大半。
　　“太好了！
　　真的是太好了！”
　　“哈哈哈哈……”他身形几个闪烁，来到了一处隐蔽的密室之中，他已经迫不及地想要开始参悟其中奥妙。
　　……
　　林乾元离开后。
　　林成终于觉得世界清净了，一个糟老头子，又不是什么美女，天天腻在自己身边，膈应不膈应人……
　　打了个哈欠，林成观察起自身的变化。
　　自从林乾元突破仙帝，他体内的神秘光点数量直接暴增，多出了足足三枚！
　　一股汹涌的生命力，瞬间逸散而出，滋养他的四肢百骸！
　　林成头一次感受到这般强大的生命力，不断洗刷他体内的伤势，原本残留的严重伤势，足足有着十处，如今随着那股强大的生命力滋润，已经渐渐恢复了不少。
　　其中一处伤势，已经开始愈合。
　　随着伤势的消失，林成感觉一股澎湃的难以形容的力量，自体内如火山般爆发而出。
　　眼中的世界疯狂变幻，时空轮转。
　　良久，林成轻轻握了握手。
　　“我现在的实力，不知比起上位仙帝如何？”
　　体内第十道伤势已经恢复了一半左右，还剩下一些无法恢复，林成不敢想象，一旦体内十道伤势尽数恢复，自己的实力将会达到一个怎样可怕的程度。


第627章 帝族林家
　　林成有种感觉。
　　或许当这第十道伤势彻底恢复之后，他的实力也将达到仙帝层次的一个极致。
　　可惜……
　　现在还差了一些，不够！
　　“慢慢来……”林成按捺下心中的激动，默默感受着体内澎湃呼啸的仙力，以及一丝丝仿佛金色丝线般的神力，一股空前强大的感觉弥漫整个感知，让他觉得这片天地都变得脆弱无比。
　　甚至，隐约间，头发都隐隐转黑。
　　皮肤也变得更加具有光泽。
　　或许，当实力恢复到一定程度之后，他也会再次恢复年轻。
　　……
　　另一处地方。
　　“暗老，怎么样了……”墨家家主焦急的看向暗老，强行让自己显得平静，声音却透着一丝颤抖，“林家，林家那边同意了吗，他们怎么说，只要能够平息这段恩怨，哪怕付出再大的代价，我们墨家也认了！”
　　在他的面前。
　　暗老脸色平静，只是眼眸中隐隐透着怒火和无奈。
　　听了墨家家主的话，暗老长长叹息一声，“他们什么也没说！”
　　“啊？
　　什么都没说？
　　这，这是什么意思？”
　　墨家家主慌了神。
　　“我没能见到那位仙帝，甚至连林家家主都没见到，出来迎接我的只是一个普通的杂役……
　　不过，普通杂役哪有胆子对一位准帝如此冷漠，拒之门外，想来是那位乾帝的授意……
　　看样子，林家对这件事的意见很大啊。”
　　暗老轻轻摇头，眉头紧皱。
　　不好办了。
　　他摆明了身份来意，结果却连一位有些身份的林家之人都没见到，只有一个杂役出来接见他，准备的茶水都是冷的。
　　这待遇，还远远比不上一些溜须拍马的小家族来者。
　　显然，这是有人故意针对。
　　不过，他也不敢表露出什么不满，仙帝的感知力很强，一念便可覆盖整个玄黄城绰绰有余。
　　若是他胆敢有所出格的动作，恐怕瞬间就要灭亡。
　　仙帝和准帝的差距……
　　太过巨大。
　　“那该怎么办？”
　　听了暗老的话，原本还有些不满林家的长老，瞬间全都慌了。
　　本来这些人想着，只要将“罪魁祸首”推出去，再好好态度诚恳的道歉一番，表现自己的诚意，加上暗老这位准帝从中周旋，林家怎么也不会太过为难才是。
　　可现在看来，事情恐怕没那么简单。
　　“怎么办，你在问老夫？”
　　暗老冷笑一声，猛地甩袖离去。
　　声音远远传来，“老夫好歹也是一位准帝，林家虽然记恨老夫，却也知道老夫还有利用价值，林家那些人精不会对老夫赶尽杀绝……
　　可林家此事想要立威，只能拿墨家开刀了！”
　　“事已至此，老夫已经尽力而为！”
　　“答应老友的事情，已经算是仁至义尽，从今往后老夫和墨家再无瓜葛……
　　尔等，好自为之吧！”
　　最后一字落下，暗老的身影早就消失不见，只留下墨家众人脸色惨白无比。
　　“完了！”
　　一位长老噗通一声跌坐在地，双眼无神。
　　这下子，连暗老都放弃了他们，还有谁会救他们？
　　彻底完了！
　　失去了暗老的庇护，又得罪了新崛起的林家……
　　墨家已经彻底没了活路。
　　墨家家主最后一丝侥幸散去，整个人彻底失去了生气，眼神茫然，带着苦涩。
　　“天要亡我墨家！”
　　这时候，那位本来凄惨的女子长老，却是哈哈嘲笑起来，冷笑看着周围人。
　　“自作孽不可活！”
　　“以为将我推出去，你们就能活命了？
　　笑话！
　　现在看见你们这幅样子，真是令人开心……”女子长老脸色讥讽。
　　针对林家，她的确是其中一员，可在场哪个人不是同意了？
　　甚至连吞掉林家领地之后，好处如何瓜分都算计好了，她可不是获利最大的那份，甚至连前三都排不上！
　　现在出事了，这些人想将自己摘出来，怎么可能！
　　？要死一起死！
　　这时候，周围之人全都双眼失神，有人对于女子长老愤怒，却也无可奈何。
　　事已至此，争嘴舌之利又有什么用？
　　还不是难逃一死！
　　得罪了仙帝……
　　哪怕林家不屑于对他们下手，总有一些强者为了讨好林家，为了和林家搭上关系，针对墨家的！
　　墨家……
　　逃不掉了！
　　“呵呵……”有人已经疯了，开始傻傻笑着。
　　墨家，踢到铁板了！
　　有些人，其实本来并没有打算参与这些事情，可惜大环境如此，若不随波逐流，那么还没等到今日，就已经彻底被淹死了！
　　沦落到如今，只能说时也命也，运气不好。
　　“罢了罢了，认命吧！”
　　最后，竟是有人想不开，直接当场自尽，气绝身亡。
　　一时间，整个墨家乱成了一团，哭喊声，大笑声，疯言疯语……
　　混成一团。
　　……
　　“咎由自取罢了！”
　　林浩然得知墨家的情况，没有半点同情，只是冷冷一笑。
　　便不再理会！
　　至于觉得墨家可怜……
　　那更是不可能！
　　这些人嚣张起来，欺压别人的时候，可从来不曾有过半分怜悯，哪怕现在表现出来的让人觉得可怜的一面，也不过是想要自我催眠，给自己一点体面罢了。
　　若是真第二天墨家突然出了仙帝，摆脱眼下局面，这些人瞬间就会是另外一副嘴脸。
　　变本加厉都不足以形容。
　　至于墨家送来的那些资源和赔礼……
　　现在的林家，早就看不上那点东西了。
　　这些天来，前来林府拜贺的无敌仙君，甚至准帝都不计其数。
　　连玄黄仙帝都多次化身登门。
　　收到的礼物，足以抵得上数百个墨家，当然最为宝贵的还是强者资源！
　　资源再多都是其次，只要乾帝还在，那么林家就永远不会倒下。
　　若是没了乾帝，那么再多的资源也只是招来灾祸罢了。
　　转眼间，又是半年过去。
　　林家出现一尊仙帝，整个玄黄林家得到了极大的好处，各种宝物的堆积使用下，林家强者层出不穷，林浩然更是突破了无敌仙君，顶尖仙君也出了好几位，更别提普通仙君。
　　直接翻了一倍有余！
　　玄黄林家，这一次算是真正崛起了。
　　玄黄府，以及这个大陆世界上，又多出了一大新的帝族——玄黄林家！


第628章 不安
　　同样。
　　玄黄林家的崛起，也让林寒霜、二长老等人获得了不少的好处。
　　实力也都突飞猛进。
　　二长老、四长老以及七长老，全部尽数跨入无敌仙君的层次，至于林寒霜，本就隐隐触摸到准帝门槛，这一次也是借助大量的宝物资源，成功突破。
　　对于这些宝物，林乾元也是毫不吝啬。
　　这些都是成祖亲自带来的，他怎能吝啬？
　　加上，有着他这位仙帝时不时的指点，突破也是应有之意。
　　如此一来，林家的实力更是暴涨一大截。
　　加上玄黄府不知为何，极其友善的态度，以及各种大力支持，甚至直接将原本的玄黄府一分为二，由原本的玄黄府独裁，加上了林帝府一起统治。
　　如此一来，占据偌大疆域，资源更是不缺丝毫。
　　……
　　林帝府。
　　一处独立的别院之中，仿佛完全与世隔绝，整体布局和辉煌大气的林帝府完全不同。
　　显得十分幽静。
　　院落中，林成依旧是那副黑袍老者的模样，手中提着一个水壶，慢悠悠浇着花，浇着果树。
　　只不过，这些花草果树在他的道韵浸染下，全都变得极为不凡，不仅诞生了自身的灵智，实力更是强大无比，全都达到了无敌仙君的层次，若是拿出去，足以轰动一方。
　　足足数十上百位无敌仙君，如此力量一起出手，饶是准帝层次也要头皮发麻。
　　“老先生，该用膳了……”就在这时，门外恭恭敬敬走来一位仆役，进门的瞬间忽然浑身一个哆嗦，有些被无数视线盯着的感觉。
　　仆役有些头皮发麻，心中暗暗骇然。
　　这位老先生不愧是连帝君都十分关注的人物，这视线太毒辣了！
　　仅仅一个人，硬生生让他有种同时被几百个人盯着的感觉……
　　格外真实！
　　“辛苦你了。”
　　“不，不敢，不辛苦，老先生请用膳，属下告退……”这位仆役的修为也不弱，半步仙君，可跨入这院落的一瞬间，却是格外的不自在。
　　送完美食，立马匆匆退去。
　　林成也不在意，反正闲来无事，弄点好吃的也不错。
　　品尝着美食，悠然欣赏着风景，时不时关注一下|体内不断壮大的神力，心情好极了……
　　毕竟，不管哪个世界的医生都说过。
　　保持心情愉悦，有利于伤势恢复……
　　林成觉得，这话未必没有道理！
　　他觉得，最近自己状态好转了许多。
　　最近半年来，他几乎一直呆在这里，也没出去，就是摆弄一下花花草草。
　　半年来，林寒霜等人去深渊走了一遭，出人意料的，率先斩杀三尊同级别敌人的并非是林寒霜，也不是林则等人，而是七长老！
　　这位女性强者！
　　战斗起来极为狠辣果决，往往杀起来就不要命一般。
　　最终硬生生被她提前完成了任务，当她斩杀了三尊同级别存在之后，其余人多的也不过斩杀了一尊，少的干脆还没人头入账……
　　差距不小。
　　当然，过程很危险。
　　最终，那件由林成亲自净化的帝兵，自然而然便落入了七长老手中。
　　那股杀伐之气，倒是和这位七长老很是般配。
　　有了帝兵的帮助，七长老实力大增，即便和林寒霜这般准帝交手，都能持续好长一段时间不败下阵来。
　　林寒霜想要击败她，也需要耗费极大的心力。
　　某种层面上来说，已经隐隐有了媲美准帝的实力……
　　或许，最大的原因便是那件帝兵的炼制者，实力强大，炼制出来的帝兵，对于使用者的增幅也相当巨大。
　　一般仙帝想要炼制一柄帝兵，也不会太过容易，动辄几十上百年都比比皆是。
　　哪怕偷工减料一些，也需要耗费不小精力。
　　一般来说，除非真的需要，否则没有哪位仙帝会去做这种苦力活。
　　玄黄府存在这么久，玄黄仙帝更是早早突破了仙帝不知多少年，手底下拥有帝兵的心腹，也不过那么三两位而已。
　　所以，哪怕对于仙帝来说，帝兵也并非随手就能丢出，一抓一大把的存在。
　　还是很有价值的。
　　何况七长老手中的那件帝兵，炼制者的实力，恐怕还要远在玄黄仙帝之上，就连林成自己都觉得，不动用神力的情况下，或许他也不是那位炼制者的对手。
　　对方，恐怕是一位仙帝圆满的存在。
　　仙帝分为三个层次，下位，上位，圆满。
　　按照林成估计，他现在的实力，应该处于上位层次，至于玄黄仙帝和林乾元，则是比他差一个级别，其中林乾元的实力最弱。
　　只不过，后来玄黄仙帝将操控玄黄城大阵的核心，交给了林乾元一份，借助大阵之力，在玄黄城之内，两人倒是能够发挥出媲美上位仙帝的力量。
　　两人联手，即便是寻常上位仙帝也能镇压，如此力量才有着镇压深渊的底气。
　　深渊一方发现玄黄府多出了一尊仙帝，近期动静也小了不少。
　　只不过这种安静，在别人看来是好事，对于玄黄仙帝而言，却是有些不安。
　　镇压深渊通道多年，他深深明白深渊的强大和莫测。
　　再如何强大的存在，也不敢随意深入深渊，在他看来，深渊本身，远远比诞生的那些黑暗怪物可怕，哪怕那些黑暗怪物可能拥有仙帝的实力……
　　一处黑暗深邃的悬崖上空，两道散发着无边压迫力的身影，伫立虚空。
　　玄黄仙帝凝视下方，语气沉重：“林兄……
　　情况有些不对，深渊太安静了，这些天连一些下层的黑暗怪物都很少出现，完全龟缩了回去，这不正常！”
　　林乾元笑道：“这不是好事吗？”
　　“不，你不懂……
　　你没和这些东西打过交道，不清楚它们的可怕！”
　　玄黄仙帝呼吸都有些压抑。


第629章 第四道深渊！
　　玄黄仙帝压抑着呼吸。
　　从高空俯瞰下方的深渊，无比的狭长，绵延千万里，从极远的地方看去，就好像是一只只睁开的巨大眼睛。
　　带着冷漠，带着冷酷，静静看着这个世界。
　　“林兄，记住我一句话，千万不要进|入深渊之中……
　　否则，你可能就再也回不来了！”
　　玄黄仙帝深深吸了口气，良久才缓缓开口，语气中带着一丝心悸。
　　闪烁的眼神，似乎想到了什么极为可怕的事情。
　　“这深渊，当真如此可怕？”
　　林乾元疑惑。
　　虽然他身处玄黄城，可若非成祖出手，他恐怕一辈子都要老死在林家禁地之中，一辈子都没机会出来看看这个世界。
　　对于深渊的了解，自然远不如玄黄仙帝。
　　“用可怕都不足以形容！”
　　玄黄仙帝毫不犹豫，立马回答，见林乾元像是不相信，苦笑着摇了摇头，“当然，现在说那么多没意义，咱们目前只需要守好玄黄府境内的三条深渊便可！”
　　“深渊的数量很多吗？”
　　“……
　　很多！”
　　“……
　　知道了。”
　　两人在上空交谈，仙帝的可怕气息逸散而出，仿佛一条浩浩荡荡的百万丈瀑布，携着毁天灭地的气势，轰隆隆冲刷而下，搅动的整个深渊都在疯狂震动。
　　一些刚刚探头的黑暗生物，更是直接承受不住，在这股威压降临的瞬间，直接爆开！
　　“吼！”
　　刹那间，无数黑暗生物死去。
　　下方原本节节败退的人族强者，这一刻猛然抬头，见到了空中显形的两道可怕身影，瞬间气势大增，宛如打了鸡血一般，嗷嗷狂叫冲杀而出！
　　“杀光它们！”
　　玄黄仙帝的声音也适时响起，带着无边的宏大和冷漠。
　　“尊令！”
　　有仙帝撑腰，所有人更加兴奋了！
　　杀！
　　杀光这些黑暗生物！
　　在他们看来，仙帝便是至高无上的存在，无所不能，无人能敌！
　　仙帝一声令下，他们底气瞬间大增。
　　却是不知道，实际上玄黄仙帝自己面对深渊，都没那么大的勇气，反而有些胆怯。
　　不过，他是仙帝，是玄黄府的最强者。
　　带领着整个玄黄府的人族，镇压深渊暴动，无论如何都不可能暴露软弱的一面。
　　外人只需要看到他的强大，看到他的强势与无所不能……
　　这就够了！
　　知道的太多，顾虑太多，反而不是件好事。
　　只会平白增加恐慌，有害无益。
　　平日里，玄黄仙帝只能将这种恐慌藏在心中，现在多了一位同等层次的强者，倒是有了述说倾诉之地。
　　对于深渊，玄黄仙帝很恐惧，很担忧。
　　林乾元倒是显得比较平静。
　　这份平静，来源于自信……
　　并非是对他自己的自信，而是对于成祖的信心！
　　哪怕深渊真的暴动，有成祖在，还能翻了天不成？
　　哪怕传言有半神陨落在深渊之中……
　　可在林乾元看来，半神与半神之间也是有着极大差距的，成祖那等存在，岂能和寻常半神相提并论？
　　三道深渊，玄黄仙帝负责镇压其中两道，威慑其中的仙帝存在。
　　林乾元只需要负责一处即可。
　　压力还是比较小的。
　　本来按照这样下去，只要不出现什么太大的动乱，足以将深渊彻底镇压，哪怕无法抹去，也可以保证深渊的存在不会霍乱到其它地方……
　　然而！
　　就在这样的平静持续了一个月，三道深渊中的黑暗怪物越发平静之时。
　　陡然间，一声开天辟地般的巨响传出！
　　“轰隆隆……”这一日，玄黄府无数强者正在各处闭关修炼，刹那间天摇地晃！
　　一股可怕无比的黑暗气息，冲天而起，席卷千万里，可怕的波动弥漫四面八方，宛如无形的浪潮一般咆哮着朝着四周冲去，天空瞬间阴沉下来，仿佛末日降临一般。
　　“发生什么事情了？”
　　有强者心中不安十分强烈，直接飞出来查看情况，结果下一秒瞬间呆滞！
　　过了好一会，这强者才颤抖着喃喃，“老天！
　　那，那是什么东西……
　　深，深渊吗？”
　　“怎么可能！
　　？”
　　又有大量强者纷纷飞出，语气同样的震惊，不敢置信。
　　更有甚者，直接面露绝望。
　　老天，那是什么！
　　？“唰！”
　　玄黄仙帝的身影瞬间浮现，可怕的帝威宛如狂风般席卷天地，驱散了一些黑暗。
　　紧接着，面色凝重无比的抬头，看向天空。
　　只见那里，不知什么时候变得漆黑一片，仿佛被墨水浸染一般，隐约间有着猩红的闪电隐没，没有发出半点声音，可一股强烈的难以形容的压迫感，却是笼罩在每个人的心头。
　　见到这一幕，玄黄仙帝脸色变了。
　　“深渊……
　　该死的！
　　第四道深渊出现了！”
　　深渊的数量并非一成不变！
　　一开始，整个玄黄府并没有深渊的存在，直到某一天，忽然天地大变，鬼哭狼嚎，天地裂开了三道巨大的缝隙，仿佛狰狞的魔神之眼一般，伴随着无穷无尽黑暗怪物出现，昭示着深渊降临！
　　那一次，出现的怪物铺天盖地，依靠着另外两位仙帝来援，玄黄仙帝才击退了敌人。
　　后来，玄黄城建造了天地大阵，镇压深渊！
　　本来，无数年来一直相安无事，前不久玄黄仙帝还在为多出一位仙帝，压力减轻而沾沾自喜……
　　可现在，看到熟悉的一幕，玄黄仙帝脸色难看的无法形容。
　　过了许久，才渐渐平缓情绪。
　　“还好……
　　还好只是多出一道深渊，有林兄在，倒是能够镇压的过来……”然而，不等他开心多久，脸上的喜悦忽然僵硬，然后消散。
　　甚至，眼中都浮现了一抹淡淡的绝望……
　　眼睛瞪大！
　　！怎，怎么可能？
　　玄黄仙帝看着远处的天地，只见那出现的深渊，并没有第一时间消散或者稳固……
　　而是，继续扩大！
　　本来，一道深渊只有千万里！
　　可这条深渊，却是在疯狂扩大，足足有着十倍以上！
　　“……”眼中倒映着这一幕，玄黄仙帝嘴巴渐渐长大，充满了苦涩。
　　普通强者或许不清楚。
　　可对于他这等常年负责镇压深渊的仙帝而言，却是很明白……
　　深渊扩大，意味着什么……
　　更可怕的存在，很快就会出现！
　　比普通仙帝强大十倍的存在！
　　“怎么会这样……”这一刻，玄黄仙帝有些失魂落魄。
　　完了！
　　远处急匆匆赶来的林乾元，见到这一幕也是脸色狂变，他感受到了一股极为危险的气息！


第630章 用尽一生一世为你祈祷
　　“玄黄兄，这是怎么回事？”
　　林乾元这一刻也有些绷不住了！
　　眼神骇然的盯着远处的天空，漆黑如墨，泛着一种难言的光泽，看着就让人感觉一阵头皮发麻，那无数的血色闪电，就好像是一种诡异的纹路血管一般。
　　那无边无际的黑色，像极了一个巨大的生物，或者说一只巨大的眼睛！
　　深渊？
　　这深渊也太大了点吧！
　　那三道原本存在的深渊，和这个一比，简直就和小泥鳅一样！
　　完全不是一个重量级的。
　　“林兄……
　　逃吧！”
　　玄黄仙帝此刻满眼绝望，疲惫中带着歉意，“抱歉，林兄……
　　我没想到竟然会突然出现第四道深渊，而且还这么强大，等它彻底成型，肯定会有无比可怕的存在降临，那不是你我能够抵挡的，趁着现在……
　　逃吧！
　　否则，恐怕就没机会了！”
　　“这里，怕是要等待更强者来处理了！”
　　林乾元看了眼玄黄仙帝，皱眉沉声道：“那你呢？”
　　玄黄仙帝说让他离开，却没说自己如何。
　　“我？”
　　玄黄仙帝苦笑一声，“我得留下！
　　这是我的任务，这里是玄黄府，这里的人族从某方面来说，都属于我玄黄府的子民，他们供养玄黄府无数年，本帝给予了承诺，危险之时会为他们提供庇护！”
　　“做人……
　　不能言而无信！”
　　“这是强者的尊严，所以我不能走。”
　　林乾元哑然，有些敬佩，有些惊讶。
　　不过，很快说道。
　　“我林府也在此，既然如此，老夫又如何能逃？
　　倒不如留下来见识一番所谓深渊生物的强大，跨入仙帝境界以来，还从未全力出手过，你我联手，借助大阵之力，未必奈何不得对方！”
　　玄黄仙帝笑了笑，似是有些感激，不过还是摆手道：“林兄大可不必如此！
　　送死罢了！
　　玄黄府大阵也不是万能的，加上这深渊太大了……
　　出现的东西，恐怕会远远超出你我想象。”
　　“再者，也不一定就完全没有希望！”
　　“越是强大的深渊，出现需要的时间越长，需要的稳固时间越长，在此期间若是能够等到我人族强者来援，未必挡不住对方！”
　　林乾元仿佛没听出对方的言外之意一般，认真点头道：“既然如此，我留下和你一起等！”
　　见对方还要再说，他沉声道，“我留下，你我相互照应，能够支撑的时间更长一些，否则但凡出现一点意外，可能就会导致不可挽回的局面！”
　　“你……
　　罢了罢了！”
　　玄黄仙帝长叹一口气，笑了，“既然如此，那就留下吧！
　　这次若能不死，林兄你这个好友，本帝认定了！”
　　“哈哈哈，好说好说。”
　　林乾元笑眯眯的。
　　实际上，他哪会真的不怕死，对于所谓的强者来援也没报多少希望，之所以留下顺便博取一下玄黄仙帝的认同，主要还是因为成祖！
　　别人不清楚，他清楚啊！
　　成祖就在玄黄城，就在林家呢！
　　真要有什么深渊怪物撒野，成祖不会坐视不理的，就算对方再强，还能强的过昔年距离神灵都只有一步之遥的成祖？
　　开什么玩笑！
　　所以，这完全就是没必要担心的事情。
　　要是没有成祖在，不用玄黄仙帝开口，他早就能跑多远跑多远了！
　　傻子才留下！
　　现在看看……
　　多好！
　　顺便着，还能卖玄黄仙帝一个情分！
　　稳赚不亏。
　　……
　　然而，林乾元不知道的是。
　　此刻，被他寄予重望的成祖，他最大的靠山，此刻眼都直了！
　　直勾勾抬头，看着天空，悄悄咽了口唾沫……
　　“卧|槽！”
　　林成看着那一片黑乎乎的天空，饶是他的心性，都忍不住有些头皮发麻！
　　“这是什么鬼东西，气息这么可怕！”
　　打不过！
　　这根本不用看！
　　林成只是感应了一下，就立马确定，自己绝对打不过里面藏着的家|伙。
　　当然，这是指不动用神力的情况下。
　　动用神力……
　　不清楚。
　　他现在有种拔腿就跑的冲动，心中狂骂，这玄黄城什么情况，竟搞这些幺蛾子！
　　这是深渊吗？
　　这特么是深渊他爹来了吧？
　　！谁见过这么大的深渊啊！
　　那气息，隔着老远都有种强烈到了极致的压迫感，要是真蹦出来个强者，即便不是半神，也绝对是仙帝圆满的存在！
　　没跑了！
　　这谁打得过？
　　……
　　当然，林成想跑的主要原因，不是真的害怕了对方，主要是没好处的事情他不想干。
　　打这玩意，肯定要消耗神力的。
　　而且，他还不清楚能不能打死对方，这万一神力消耗完了，还没打死对方，不仅平白多出一个大敌，他自己也得怄死！
　　血亏！
　　怎么看都是一笔血亏的买卖。
　　他想跑路了……
　　林成眼神闪烁，现在他在想，有没有什么不丢面子，潇洒跑路的理由……
　　想来想去，他忽然悲哀的发现，好像没有！
　　加上，万一这么灰溜溜跑了，他在林家众人心中的形象，肯定没了！
　　到时候，没了神秘光点来源怎么办？
　　凭他自己想办法恢复实力……
　　鬼知道要到什么时候？
　　“麻烦啊……”林成抬头看天，视线停顿在那道巨大深渊上，喃喃道，“天堂有路你不走，你偏偏跑到玄黄府干什么……
　　你说你，还是别出来了！
　　真出来了，对咱俩都不是好事……”真出来了，他还是得出手的。
　　最后大概率就是，他神力损失惨重，深渊怪物付出性命的代价。
　　“真特么晦气！”
　　林成缓缓坐下，哭笑不得的骂了一句。
　　心中暗暗祈祷！
　　快回去吧！
　　别特么出来了，真出来了……
　　要被打死的！
　　关键是，特么打死了还不一定爆装备的！
　　你好歹打死个妖兽还有个妖核呢，打死这玩意有个锤子？
　　这一刻。
　　恐怕深渊中的怪物，都没想到，自己还没来得及降临，就已经有敌人在为它默默担心，为它真诚的祈祷……
　　若是知道了，想必一定会十分感动的吧？


第631章 神从地狱睁开了眼
　　玄黄城的上空，大半被漆黑的云层遮蔽，红色闪电贯穿天地，发出无声而又凄厉的嘶吼。
　　眨眼间，仙气飘渺的玄黄城，便仿佛坠入地狱之中一般。
　　完全变了一副样子。
　　“轰隆隆。”
　　当那道横贯天地的可怕裂缝出现的瞬间，下方原本沉寂的三道深渊，也忽然开始躁动起来，发出欢呼雀跃的嗡鸣，仿佛在欣喜欢悦，又像是在恭迎某位大人物的到来。
　　第四道深渊！
　　“深渊，比之前更加可怕的深渊……”与此同时，无数人抬头仰望，看着那无边无际的漆黑裂缝，眼中涌出深深的无力和绝望，哪怕无敌仙君以及准帝层次的强者，在面对这道深渊的时候，也清晰无比的感受到自身的渺小。
　　差距大到难以形容。
　　对于那庞然大物而言，他们这些人，连只蝼蚁都算不上。
　　“林兄……
　　情况麻烦了！”
　　玄黄仙帝远眺虚空，眼神忧心忡忡，“这道深渊范围太大了，仅仅逸散的气息就能冲击的天地大阵出现震颤，很难想象等它彻底稳定，将会出现一尊怎样的存在！”
　　林乾元此刻也是没了笑容，脸色凝重，忌惮无比。
　　虽然成祖在，可面对这般可怕的存在，死亡有时候只是一瞬间的事情。
　　能留下来，还是承担了相当巨大的风险。
　　“这深渊太大了……
　　不过，也正因如此，想要彻底稳固需要的时间不会太短，按照你之前给我的那些资料来看，起码需要十年时间！
　　十年……
　　我们可以有更多的时间去准备！”
　　林乾元虽然忌惮，却不至于绝望。
　　玄黄仙帝则不一样。
　　他此刻心中充满了悲观。
　　“十年……
　　那又如何，对于我们这等存在，十年时间眨眼即过！
　　而且，我发出去的求援信息，全都石沉大海，没有丝毫回应，大陆上深渊很多，比这更强大的都不一定没有，全都需要强者镇守……
　　恐怕不一定能抽出手来帮助我们！”
　　“而且，并非所有强者都有那份心思镇压深渊，恐怕一些性格古怪的家|伙，巴不得深渊降临，天下大乱……
　　这样一来，反而更是顺了他们的心意。”
　　“说来倒是可惜了……
　　昔年的那个家族，何等强大！
　　若是还存在，岂会如此。
　　可惜一群混账，目光短浅，为了一己之私非要步步逼迫，导致人族很多顶尖战力陨落……”“哎！”
　　玄黄仙帝叹息，那个家族，指的自然便是昔年的林家！
　　至于现在的玄黄府林家，和那个林家有些关系……
　　他自然知道。
　　然而，他却并没有将两者联系在一起！
　　不一样的！
　　完全不一样！
　　无数年过去了，昔年那个家族早就覆灭的差不多了，现在残留的不过是一些传承了不知多少年的稀薄血脉而已，远远称不上当年那个家族的可怕和强盛。
　　不可同日而语。
　　……
　　渐渐的，天空中的黑暗开始消退。
　　见到这一幕，玄黄仙帝眼中完全没有丝毫喜色，反而更是叹了口气。
　　这些黑云，是深渊还未曾稳定，初次开辟深渊导致能量不稳，出现的逸散之力而已……
　　等这些完全消散，那就代表着深渊彻底稳固了，那是直通地狱的深渊！
　　传言。
　　在这个世界的另一面，有着另一个对立的庞大世界……
　　它的名字，叫做地狱！
　　地狱中，囚禁着一尊神！
　　真正的神灵。
　　有预言说，那尊神迟早有一天会再度苏醒，打破这个牢笼，打破这片天地，撕碎那座黑色的高塔……
　　现在，神灵从地狱中一步步苏醒，睁开了眼，抬头看向了人间……
　　于是，便有了深渊。
　　那是神灵的目光，是神灵的眼睛。
　　神灵每一次看向人间，都会形成一座新的深渊……
　　那是神的警告，是神的启示……
　　预示着祂的到来。
　　祂的怒火，祂的怨气，祂的血液……
　　混杂在一起，诞生了新的意志，化作一条流淌的黑色河流，孕育出无数的士兵、信徒以及使者，为神灵征战……
　　这个古老的传说，不知是从什么时候流传开来。
　　玄黄仙帝看着远处出现的第四道深渊，脑海中忍不住浮现那个传说，浮现一句话——那尊神灵，好像又一次苏醒了……
　　“神要苏醒了吗……”玄黄仙帝身躯颤抖，喃喃自语。
　　“你在说什么？
　　什么神……”林乾元眉头微皱，同样忧心忡忡。
　　越是看着深渊久了，他心中也会诞生更多的恐惧和不安，盯着深渊越久的人，便越是绝望。
　　“没什么，一个传说罢了，当不得真。”
　　玄黄仙帝猛地惊醒，有些后怕，重重吐了口气。
　　他差点陷入了恐慌之中。
　　“这里不是久留之地，深渊刚刚爆发，此刻逸散的力量最为强大，会影响你我的心智，时间久了，担心变成疯子……
　　先离开！
　　封锁这片区域，不要让其他人过来！”
　　回过神之后，玄黄仙帝身形立马消失，显然是安排一些事情去了。
　　第四道深渊的出现，给了他极大的压力。
　　……
　　轰隆隆！
　　无边的黑色云层，时而发出翻滚，宛如巨兽咆哮一般。
　　狰狞的巨嘴中，无数血色闪烁，仿佛要一口吞下整个玄黄城，无数人面露惊恐，不少人甚至吓的走不动路。
　　幸好玄黄仙帝的及时出现，让众人心中稍稍安定了一些。
　　一片末日来临前的景象。
　　让人忍不住怀疑，下一秒这个世界还能不能继续存在。
　　不过也有一些奇怪的老人，眼中没有多少畏惧和恐慌，只是有些麻木的坐在大街上，嘴中哼着古老而怪异的歌调……
　　“……”“终于有一天，神从地狱睁开了眼睛，抬头看向了人间……”“从此人间再没恐惧，每个人都挂上轻松的笑脸……”“神又说……”


第632章 老夫杀你，只需一招
　　第四道深渊的出现，给所有人带来了无法想象的压力。
　　这一道深渊，比想象中还要可怕的多。
　　当它出现的那一刻，整个玄黄城的天空都黑了下来，天地笼罩着一种死寂的气息，被深渊中逸散的奇特力量所覆盖、笼罩，就好像想将整个玄黄城吞噬一般。
　　就这样，时间过去了一年左右。
　　虚空中，庞大的深渊投影，渐渐稳固了一些，一道若隐若现的强大身影浮现在无数道视线之中。
　　“轰！”
　　“唰唰唰！”
　　紧接着，另外三处深渊，同时微微一震，也浮现出三道如渊如狱的可怕身影。
　　尽数散发着仙帝的气息！
　　并且，第四道深渊逐渐随着逐渐稳固，也有着大量的黑暗生物从中涌现而出，密密麻麻，铺天盖地。
　　其中甚至不乏一些堪比准帝的存在，可怕无比。
　　一年来，玄黄城顶级战力不曾出手，但是下层的战斗却是爆发的格外惨烈，无数势|力为了生存，拼命抵抗来自深渊的威胁，大量的强者陨落，无数黑暗生物被灭杀。
　　同时，也诞生了很多新晋人族强者。
　　借助着一年时间的疯狂磨炼，加上种种宝物，以及强者的指点。
　　二长老，四长老以及七长老，全部晋升了准帝。
　　林则突破无敌仙君。
　　林豪和林玉等人，也更进一步，纷纷突破到了无敌仙君的层次。
　　并且，有人还在战斗过程中，获得了不少机缘，得到继承了死去强者的帝兵，战力大增。
　　林寒霜在准帝道路上越走越远，距离仙帝也只有一步之遥。
　　林天在半年前来到了玄黄城，与一尊仙帝黑暗生物大战一场，临阵突破！
　　从此，玄黄府境内，再次多出了一尊仙帝，剑帝！
　　并且，林天的天赋强悍非常，有着林成的指点之下，实力哪怕晋升了仙帝，依旧突飞猛进，短短不到一年时间，便已经隐隐的成为了玄黄府三大仙帝中的最强者。
　　连玄黄仙帝都略差一筹。
　　当天地间深渊投影暴动，三尊仙帝级别的黑暗生物浮现的刹那，玄黄府这边，同样爆发出璀璨的仙力光芒，天地间升起一轮煌煌烈阳，三道气息可怕的身影，从中缓缓走出。
　　一人周身缠绕无尽玄黄之气，吞天噬地。
　　一人负手而立，身形如剑，可怕的剑意撕裂天地，逼迫的深渊投影都疯狂缩小，实力强大骇人。
　　还有一位，黑发中年，一双眼眸深邃如星空，挥手间便是一座座攻杀大阵构筑而成，隐约间化作了一座座庞大无边的世界，散发着浩瀚的世界伟力！
　　玄黄仙帝，林天以及林乾元！
　　三尊仙帝强者！
　　双方彼此对峙，强悍的气息仿佛两股肆虐宇宙的风暴，不断的碰撞，虚空中迸发出足以灼烧任何仙帝之下存在的火花，随意落下，便会导致大片虚空化作灰烬。
　　“玄黄府，倒是有点意思了……”一尊人形的黑暗生物开口了，覆盖全身的黑色鳞片泛着幽冷的光泽，释放着迫人的寒意。
　　它目光缓缓扫过对面三人，狭长的眼眸掠过一丝忌惮。
　　这一年来，它与对面三人交过手，没有一个是好惹的，尤其是那个剑帝，实力更是强悍的可怕，单对单它绝对不是对手，它甚至估计对方恐怕距离上位仙帝都不算太远。
　　这样的实力，若是再加上天地大阵的增幅，除非那位大人成功降临，否则无人能敌。
　　“垂死挣扎罢了，三位何必如此敌视我等，哪怕深渊真的降临，也只是吞噬一些不足为道的蝼蚁罢了，三位贵为仙帝至尊，依旧可以逍遥快活，何必为了一群蝼蚁与我等打生打死，岂不让人笑话？”
　　另一位黑暗生物，是一头邪异的猛虎，背生双翅，模样狰狞身躯庞大。
　　仅仅只是伫立虚空，便仿佛一座小山一般，让人望而生畏。
　　“三位若是愿意加入深渊，我等可请示使者，亲自为三位转换身躯，化为我深渊帝君！
　　从此掌控一方深渊，好处无限，岂不快哉？”
　　最后一位黑暗生物，半人半兽。
　　上半身是一位美貌无比的女子，下半身则是宛如蜘蛛般的巨大身躯。
　　借助深渊的加持，三位黑暗生物实力，哪怕在下位仙帝中都算是极为拔尖的存在。
　　若非忌惮天地大阵的力量，谁胜谁负还是难说之事。
　　“笑话！”
　　林天冷冰冰的呵斥一声。
　　随手一划，一抹剑光突破天地，瞬间朝着三尊黑暗生物杀去！
　　冰冷的喝声远远传来！
　　“一群畜生，也敢大言不惭！
　　你们身后那位若是真有能耐，出来一战便是，自己出不来，派遣你们这些喽啰叫唤什么！”
　　这一抹剑光，瞬间撕裂黑暗！
　　三尊黑暗生物皆是心中微微一颤，连忙出手，黑暗之力席卷天地，剑光破碎却也让它们感受到了一股前所未有的压力，这叫林天的家|伙，进步太快了！
　　快的有些不正常！
　　这实力，恐怕真的已经差一点迈入上位仙帝了！
　　仙帝之间，每个层次都宛若鸿沟，想要进一步，那是比登天还难，一旦晋升，差距将会瞬间拉到一个巨大无比的地步。
　　就像玄黄仙帝等人借助大阵之力，说是媲美上位仙帝，实际上只是某方面达到门槛罢了，真正战力，恐怕彼此此刻的林天还有所不如，两人联手差不多！
　　现在，林天一人便轻松超过了这个界限！
　　“轰！”
　　就在这时。
　　天空一声巨响传来，一直有些沉寂的第四道深渊，猛地震颤起来！
　　紧接着，一道豁口忽然浮现，下一秒从中深处一只有些苍白的手掌，不像活人，不带丝毫气息……
　　出现的瞬间，便轻飘飘的拍向林天的方向。
　　“……”林天面色微变，这是忍不住了，隐藏的家|伙想要亲自下场了？
　　强烈的威胁感，涌上心头！
　　这一击，让他产生了无处可躲的感觉，直觉告诉他，哪怕他此刻躲到天涯海角，这一掌都会最终落在自己身上。
　　躲不过去！
　　“欺负小辈，过分了吧。”
　　就在这时，一声苍老的叹息传出，深渊对面的天空，也是瞬间撕裂而开，一道面容模糊的身影浮现而出，同样一掌缓缓拍出，不慌不忙的迎上那只苍白的手掌。
　　“轰！”
　　仿佛两座世界碰撞在一起，一声直冲灵魂的震颤传出！
　　碰撞点为中心，方圆数百万丈的虚空，瞬间破碎！
　　见到这一幕，无论是林天三人，还是对面的三尊黑暗生物，全都面色动容！
　　这股气息，远超他们！
　　爆发的威力，绝对达到了上位仙帝的层次。
　　玄黄仙帝眼神一亮，惊喜万分：“玄黄城之中，还有我人族前辈隐藏，莫非是那位……”“是成祖出手了！”
　　林天对此不算意外，见状心里也是松了口气。
　　这股力量，他虽然也能勉强接下，可肯定会有所损伤，现在成祖出手，倒是不需要他拼命了。
　　他距离上位仙帝，还差了一线之隔。
　　没彻底突破之前，实力还是有着巨大的差距。
　　“成祖！”
　　林乾元同样面露喜色。
　　对面的三尊黑暗生物，则是脸色凝重，不过却也没有多少意外。
　　这一年来，它们时不时也隐约感受到了一股强大的威胁，对于暗中有强者隐藏，并不算多么意外，不过却也绝对不会恐惧，毕竟它们这边有着一位更强的存在。
　　林成出现，挡下了来自第四道深渊强者的一击。
　　眉头微皱。
　　刚才，他几乎施展出了全力，除了没动用神力。
　　就这，却也还是没能伤害到对方一丝一毫，只是勉强将对方击退而已。
　　虚空中短暂的凝固了一瞬，接着有淡淡的笑声传来。
　　那声音问道。
　　“你是何人？”
　　黑袍老者伫立虚空，收起手掌随意道：“你也配问老夫来历？”
　　此话一出，林天林乾元面色微微激动。
　　三尊黑暗生物却是面色一沉，有些恼怒和忌惮的瞪向黑袍老者。
　　那声音似是被噎了一下。
　　旋即很快，又再次轻笑道：“上位仙帝的实力……
　　你很强，不过本使也只是受限太大而已，等到深渊彻底开启，你不是本使的对手……
　　不妨告诉你，本使的实力，已经达到了仙帝圆满层次。”
　　仙帝圆满！
　　听了这话，在场众人无不面色沉重。
　　显然，都很清楚这个层次强者的可怕，玄黄仙帝脸色更是微微发白。
　　“那又如何？”
　　唯有林成，始终很平静，仿佛根本不在意一般。
　　“那又如何……
　　有趣！”
　　那声音重复了一遍这句话，忽然笑了，笑声如雷鸣，轰隆作响！
　　刹那间，整片天地都在颤抖！
　　“哈哈哈，有意思，你很有意思！
　　你可知道，仙帝圆满和上位仙帝，看似一线之差，实则天壤之别！
　　若不是深渊未曾稳固，消耗了本使太多力量，一招足以杀你！”
　　最后，那声音异常冷漠，杀意沸腾。
　　黑袍老者也淡淡一笑，不在意道：“那你可知道，若非老夫不愿付出太大代价，杀你……
　　同样一招便可！”
　　此话一出，玄黄仙帝嘴角先抽搐了一下！
　　前辈，这时候吹牛激怒对方，何必呢？
　　这就是传说中的输人不输阵？


第633章 半神
　　“风大不怕闪了舌头！”
　　听了黑袍老者如此嚣张的话，深渊三位仙帝立马听不下去了，出声嗤笑。
　　那声音也多了一丝讥讽。
　　沉默了片刻。
　　“……
　　你很有意思，希望深渊彻底稳固之后，你见到本使的真身之后，还能这么有底气！”
　　话音落下，一阵虚空波动，凭空出现的巨大裂缝，瞬间消散！
　　紧接着，三位深渊仙帝，也瞬间消失在原地。
　　使者走了，它们也不愿意继续留下，没有使者震慑，它们还是很忌惮那位上位仙帝的，这样的强者真铁了心要杀它们，还是很危险的事情。
　　万一那家|伙觉得没希望了，狗急跳墙，直接出手，那就欲哭无泪了。
　　“呼！”
　　见那股恐怕的压抑气息退去，玄黄仙帝面色稍松，心里也吐了口气。
　　一位仙帝圆满，带来的压力太大了。
　　同为仙帝，不同层次之间的差距，也是相当巨大。
　　别人眼中，他玄黄仙帝高高在上，实际上只有他自己心里明白，这世界上比他强大的人多了去了……
　　在真正的强者眼里，他区区一个下位仙帝，不过是小人物而已。
　　根本算不得什么。
　　从始至终，那第四深渊中的神秘“使者”，都没正眼看他一眼。
　　全部的注意力，都集中在那位神秘的黑袍老者身上，很显然，他玄黄仙帝，根本不值得那位使者关注。
　　“真是让人悲伤的一件事情啊……”玄黄仙帝有点落寞。
　　就在前不久，他觉得自己还是挺强的，可短短几年不到，玄黄府突然冒出一个又一个强者，尤其是这林家……
　　接连出现了两尊仙帝，简直让人绝望！
　　而且，那个林天，实力强悍的有些离谱！
　　他甚至怀疑，这位是不是得到了什么大能的传承，不然怎么会进步这么快？
　　这问题，林家之人也有疑惑。
　　林天总是笑而不语。
　　显得很神秘。
　　“唰！”
　　就在这时，众人本来已经打算离去，忽然天地间又是一抹璀璨的光华爆发！
　　轰隆！
　　天摇地晃，可怕的威压从靠近深渊的某处领地释放，三尊准帝级别的黑暗生物，眨眼间带着惊恐化作湮粉！
　　林天微微一怔。
　　其余人也都微微一顿。
　　目光豁然转向了远处，气息爆发中心。
　　只见那里，一道窈窕的身影缓缓浮现，周身的气息疯狂释放，强大的力量搅动天地，形成一股盖压千万里的庞大能量光柱！
　　一条时空长河的虚影，陡然出现！
　　那道身影的面容，也缓缓变得清晰……
　　“林家……”玄黄仙帝目瞪口呆。
　　又一位仙帝！
　　这人他认识，林寒霜！
　　也是林家的人！
　　这位小小年纪天赋非凡的存在，这一次竟然也打破了束缚，在这种情况下，突破了！
　　仙帝！
　　“哗啦啦……”天地大变，彩云降世，金莲呈现，隐隐约约的大道之音，震散了天地间的阴霾，欢呼庆祝又一位仙帝降世！
　　“呵，呵呵……”玄黄仙帝苦笑，林家，三尊仙帝了！
　　不知为何，他总有种感觉，他这位昔年……
　　不，就在去年还是玄黄府第一强者的存在，很快就要被挤出前三之列了！
　　林天比他强，林乾元也不比他弱。
　　现在这位刚突破的林寒霜，更是天赋异禀，哪怕现在比他稍微差一点，可迟早也会追上他……
　　这么一想，悲伤！
　　不过，隐隐的，玄黄仙帝也不知为何松了口气，这种时候，人族这边每多出一位仙帝，就会加大一分把握！
　　仙帝数量足够多，加上大阵之力，说不定真有希望挡住最后第四道深渊降临！
　　“这就是仙帝的感觉吗，果然神奇！”
　　林寒霜此刻满心兴奋，她突破了！
　　感觉此刻的自己，比起在准帝之时，强大了几十倍不止！
　　准帝时候，全力一击才能做到的事情，现在她随手就能做到，并且挥手间便能破开时空长河，看着其中一个个沉浮的虚幻身影，林寒霜有种预感，只要她愿意，就能复活他们！
　　当然，有很大限制！
　　不过这种掌控一切的感觉……
　　好迷人！
　　林寒霜觉得自己有些陶醉了。
　　不止如此。
　　就在林寒霜突破之时，几乎同一时刻，远处又是一抹深邃的黑暗笼罩天地！
　　众人瞬间凝神看去。
　　发现那股黑暗无比浓郁，深邃神秘，但是却又和深渊不同……
　　黑暗中，一道老者的身影若隐若现，片刻后一切气息收敛，老者显出身形，迎着林乾元等人惊讶的目光，轻轻颔首，接着身形瞬间散去！
　　暗老！
　　曾经墨家身后那位存在，竟然也顺势突破了仙帝！
　　这一刻，整个玄黄府的仙帝数量，暴涨到了五位，加上神秘的黑袍老者，六位！
　　“这家|伙，竟然也突破了？”
　　林乾元眉头微皱。
　　不过此刻大敌当前，倒也没心思去计较什么，对方能突破那也是本事，虽然曾经墨家借助对方名头，针对过林家，不过该有的惩罚已经有了，至于这位暗老……
　　“哼，希望这家|伙识趣一些！
　　不要以为自己突破仙帝，仗着这点找麻烦！”
　　林乾元最终冷冷哼了一声。
　　“放心吧，他不敢。”
　　林天也听说了一些事情，闻言淡淡点头。
　　没去看暗老离去的方向。
　　一位刚晋升的仙帝罢了，比起他们还是有差距的，翻不起什么风浪。
　　倒是女儿林寒霜，让他有些意外。
　　“唰！”
　　光芒一闪，林寒霜出现在众人面前。
　　随着实力的增强，整个人气息愈发缥缈，充满了仙气，又带了一丝淡淡的帝威，愈发迷人。
　　“深渊若是来犯，通知我！”
　　林寒霜没看父亲，直接瞥了玄黄仙帝一眼，如今她和对方已经是一个层次了，说起话来也没必要太过客气。
　　“放心。”
　　玄黄仙帝也不在意对方冷冰冰的态度，笑着点头。
　　一下子多出了两尊仙帝，意外之喜。
　　林寒霜轻轻颔首，接着直接和暗老一样，消失不见。
　　“这孩子……”林天坚毅的面庞，这时候浮现一丝无奈，摇了摇头。
　　“大敌当前，深渊即将降临，我也需要多闭关修炼，看看能否赶在第四深渊稳固之前，更进一步……
　　诸位，告辞！”
　　玄黄仙帝说完，也瞬间消失。
　　“我也去修炼了，争取早日突破上位之境！”
　　林天也跟着离去。
　　见到只剩下了自己，林乾元愣了愣，然后呆呆看向了虚空，成祖的身影浮现。
　　淡淡的声音传来。
　　“你也去吧。”
　　林乾元立马恭敬行礼，“是！”
　　消失不见！
　　所有人都里去了，林成独自伫立虚空，看着远处宛如烟雾般聚散的深渊投影，眼中掠过淡淡的冷色。
　　以及一丝丝无奈。
　　“修行不易，何必呢！”
　　轻轻喃喃一声，这是对那位第四深渊的使者说的。
　　他现在的实力，约莫在上位仙帝左右，可能比寻常上位仙帝要强一些，却也没到仙帝圆满。
　　一旦第四深渊降临，他肯定要出手的。
　　想想要损耗的神力……
　　一阵肉痛！
　　“何苦来哉！”
　　叹息一声，黑袍老者身影也瞬间消散，宛如光芒般聚散，消失。
　　……
　　深渊的出现，对于所有人都是一个巨大的刺|激。
　　虽然带来了极大的威胁，却也促进了很多强者的快速成长，一些往日卡在境界的强者，纷纷快速突破！
　　短短几年内，无敌仙君的数量大增，准帝都诞生了两位数之多！
　　甚至，格外诞生了一尊仙帝！
　　是一位光头和尚，浑身金光笼罩，常年脸上挂着和煦的笑容，明帝！
　　至此，玄黄府仙帝数量，算上林成，达到了恐怖的七位！
　　这一点，也大大出乎深渊一方的预料，不过那位使者却是没有多少在意，只要他真身出现，再多普通仙帝也没多大作用，双方不是一个层次的存在。
　　转眼间，一年又一年过去。
　　林成因为林寒霜和林天的突破，又获得了不少好处。
　　第十道伤势只差一点点就能完全恢复，一股股强大的生机不断释放，滋养肉身，滋润神魂。
　　同时，在这期间，林成也不忘记每天坚持签到打卡，意识不断得到提升，慢慢积累到了一个极为强横的地步，隐约间，林成感觉到什么东西好像不太一样了。
　　又说不清楚具体。
　　好像意识突破了某个层次的桎梏。
　　不过具体有何变化，还不清楚。
　　某一天。
　　伴随着一声畅然长叹，林成露出了开心的笑容。
　　体内狰狞的十道伤势，忽然减少了一道，只剩下九道。
　　“轰！”
　　刹那间，一股如同火山般的气息，自林成体内散发，又迅速收敛，继续爆发……
　　反复几次之后，停留在了某个界限之上。
　　这一瞬间，林成体内也发生了翻天覆地的变化。
　　原本泾渭分明的神秘光点，忽然开始了“融化”，积蓄了很久的神力，也伴随着化作一丝丝金色丝线，沿着四肢百骸流淌，贯穿全身……
　　“这是……”林成微微一怔，紧接着缓缓瞪大了眼睛。


第634章 造化之主
　　这一刻的感觉，有些奇妙。
　　体内的神秘光点消失了，但是林成对于那种神秘力量的感应，非但没有消失，反而更加清晰了不少，类似的还有神力……
　　那金色的神力，汇入经脉之中，渐渐消失。
　　一股莫名的掌控力，浮上心头。
　　突然间，林成意识猛地扩张！
　　紧接着，突然打破了某个桎梏一般，仿佛穿越了无尽的距离，强行感应到了另外分身的存在！
　　同一时间，文明之城中的林成，瞬间苏醒！
　　造化塔中的林成，也在这一刻缓缓睁开了眼睛，只不过眼眸之中却是闪过一丝异芒，轻轻低头朝着下方看了一眼，好像是在注视着造化塔深处……
　　过了片刻，缓缓收回了目光。
　　分身之间的感应重新出现，只不过奇怪的是，造化塔中的林成，脑海中仿佛因为意识的大幅度提高，出现了大量陌生又熟悉的画面，好像想起了什么。
　　不过这些记忆，却是只盘踞于这一尊分身之上，没有共享。
　　小钧的身影浮现，造化塔中的“林成”与祂对视一眼，轻轻点头，露出一丝笑容。
　　小钧神色震惊！
　　仿佛看到了什么极为不可思议的事情。
　　紧接着，陷入了沉默。
　　“林成”也不在意，笑了笑，发出一声轻轻的叹息，闭上了眼睛，仿佛陷入了长久的回忆之中，又像是在思考着什么……
　　……与此同时。
　　林成有了一些奇怪的发现，造化塔的力量，忽然开始了急速增长……
　　或许该称之为“复苏”？
　　强大的力量出现，竟然渐渐再次隔绝了分身的联系。
　　甚至，造化塔的存在，也变得愈发虚无缥缈，直到某一刻，突然消失！
　　失去了联系！
　　林成脸色微微一变，发生了什么？
　　心中瞬间浮现一种强烈的不安和担忧……
　　然而下一秒，整个人忽然陷入了空白之中，时空混乱，紧接着恢复正常，林成沉默了片刻，虽然不清楚发生了什么，但刚才他有种很奇怪的感觉。
　　说不上来。
　　但是，对于造化塔的消失，他突然没了担心。
　　就好像……
　　这本来就是计划好的一样。
　　生出这种感觉的瞬间。
　　林成又深深不解……
　　奇怪，我什么时候有计划了？
　　我自己怎么不知道？
　　与此同时。
　　林成冥冥中有种感觉，他的某种东西在渐渐变得完整，好像之前被人偷走了一部分，现在又还了回来……
　　迷茫，不解，到底发生了什么？
　　古怪！
　　不过他自身的自觉告诉自己，这是好事！
　　甚至，有种莫名的轻松，脸上不自觉浮现笑容，好像某种计划终于成功了一般……
　　脸上带笑，眼神还透着迷茫。
　　这一刻的林成，好像出现了精神分裂一般。
　　没过多久，周身混乱的时空之力散去，一切渐渐恢复正常，林成默默感应了一下，刚才那种短暂突破限制的感觉，再次消失了。
　　刚才应该是自己突破了某个桎梏，瞬间爆发出强大的力量，突破了某种限制，与外界达成了联系。
　　现在一切稳定，又再度恢复了平静。
　　“不过，我好像弄清楚我现在所处的位置了……”刚刚的一瞬间，虽然短暂，可林成感觉自己感知成长到了一个无边无尽的程度，那一瞬间他清晰感应到，自己现在所处的位置，依旧还在天界！
　　只不过，却是仿佛处于另一个时空之中……
　　想着，林成脑海中冒出一个词！
　　“神塔！
　　我在神塔里！”
　　震惊！
　　他现在，好像处于天界最为神秘的黑塔之中！
　　文明之城将他一丝意识给送进了神塔，找到了一个类似他“前世”的存在，成为了成祖……
　　并且，两地的时空流速，差距极大！
　　好像出现了一种错乱，有某种力量在维持这种错乱感，他现在的时光过去了数年，天界仅仅过去了个把月罢了……
　　一时间，林成头疼欲裂。
　　他的感知出现了混乱，刚才的一瞬间，超出了他自身能理解的范围。
　　神魂产生一种强烈的撕裂感，仿佛要将他撕扯成碎片，刚才的瞬间，好像一个凡人接触到了神灵的领域，自身太过弱小，受到了强烈的冲击。
　　若不是一股力量护着他，他差点就要被折磨到崩溃。
　　强行按捺下纷飞的思绪，林成深深吸了口气，不敢继续回忆刚才的画面，不敢深想。
　　渐渐放空思维，转移到眼前的事情上。
　　“新的深渊出现了，里面那个家|伙很强，仙帝圆满……
　　我现在应该足以匹敌了吧，总感觉自己强大了很多，轻易就能灭杀之前的自己，应该也跨入了仙帝圆满的层次？”
　　“只不过……
　　神力和那股神秘力量，好像和我体内其余力量混合在了一起，只剩下了一种力量，这样一来，一出手就得消耗神力，岂不是等于在消耗我的寿命？”
　　“我的寿命还剩下多少？”
　　忽然有些牙疼，林成眼神呆滞。
　　此刻他体内只剩下了几种力量，混合后的神力，肉身，以及不知有何作用的意识之力。
　　其中混合后的神力，有着诸多形态，兼备仙力和神魂的功能……
　　“嗯？”
　　就在这时，林成发现，系统面板出现了一些变化。
　　最下方，出现了一行小字。
　　寿元：500年。
　　一瞬间，林成惊了，顾不得细想其它，我都这么强了，才五百年寿元？
　　玩呢！
　　不过仔细一想，好像没毛病！
　　大部分生命力，都被拿去恢复伤势了，哪怕现在站着不动，林成都发现寿元的数额在不断闪烁，仿佛随时都可能减弱……
　　“……”伤势不稳，寿元衰减的快！
　　好像也没毛病。
　　可关键是，就这么一丁点寿元，打一架估计就得半死不活，打时间长了，敌人还没死，他估计当场原地去世，寿尽而亡了！
　　想到这，林成不禁有点慌慌的。
　　现在，好不容易变得这么强了，哪怕还有分身，他也不想死了……
　　简单来说，就是之前赤脚无所谓，现在穿上鞋了，顾虑就多了。
　　然而，偏偏就在这时候。
　　外界又出现了巨大变化，巨大的动静席卷天地，可怕的黑色能量铺天盖地，冲天而起，化作了一条条遮天蔽日的巨龙，疯狂咆哮，深渊出现了变故！
　　“怎么回事！
　　？”
　　无数强者面露骇然，纷纷御空朝着远处看去。
　　“还能这样？”
　　林成也感应到了什么，脸色微变。


第635章 黑袍老者逃了
　　“轰隆！”
　　远处的三道本就存在的深渊，这一刻竟然如同巨龙般活了过来，扭曲着不断盘旋，朝着第四道深渊飞去！
　　刹那间，碰撞在一起！
　　四道深渊相互挤压，隐约间，原本三道深渊渐渐缩小，第四道深渊则是开始壮大。
　　稳固的更加迅速。
　　没过多久，三道小一些的深渊消失了……
　　或者说，被第四道深渊吞噬了，多出来的力量，帮助第四道深渊迅速稳固了下来，付出的代价，则是三尊黑暗生物的仙帝，也跟着一起泯灭了生机。
　　三尊仙帝陨落！
　　轰隆声传出，三道庞大的黑暗世界浮现，紧接着轰然坠落！
　　见到这一幕，玄黄仙帝面色狂变！
　　他从来没见过这种场面，深渊彼此之间还能吞噬融合？
　　闻所未闻！
　　更离谱的是，第四道深渊吞噬了其余三道深渊之后，竟然变得更加壮大了！
　　而且，稳固的速度也超乎想象的快！
　　原本还十分动荡的深渊，眨眼间便稳固了大半，其余的部分，也在飞快的稳固……
　　“怎么会这样！
　　？”
　　林乾元震惊了，眼中充满了夸张的骇然。
　　“这些黑暗生物，竟然这么团结……
　　为了第四道深渊快速降临，直接付出了生命的代价……”林天身影也迅速出现，只不过深渊融合的比想象中还要快，他的实力勉强达到了上位仙帝，却是还未曾稳固。
　　即便如此，也比普通仙帝强大的多。
　　可是，和那庞大的深渊一比，却是不值一提。
　　太弱小了。
　　林天震惊了，那三位黑暗生物仙帝，疯了吗！
　　？竟然就为了让第四道深渊提前一些时间降临，直接自尽？
　　简直无法想象！
　　“太疯狂了吧？”
　　远处又有两道光芒浮现。
　　暗帝，明帝。
　　明帝见到这一幕，眼皮也是跳了跳，双手合十，闭目，有些痛苦。
　　嘴唇动了动，差点骂出来脏话！
　　要死了！
　　真的要死了！
　　这深渊仙帝，简直就没一个脑子正常的，不会因为昨天那位大人，放了几句狠话，把这位得罪狠了吧？
　　太小气了！
　　“轰轰轰……”说话间，第四道深渊彻底稳固，那一瞬间，世界陡然安静了一瞬！
　　这一刻，画面静止。
　　所有人，都下意识屏住了呼吸，双腿有些发软……
　　一股无法抵御的寒冷，陡然扩散，侵袭着每个人的内心，整个玄黄城，刹那间仿佛被抽离了所有的色彩，变得冰冷、空洞，所有人都失去了思考的能力。
　　强大，无比的强大。
　　玄黄仙帝等人面色惨白，眼睁睁看着一道身穿古老黑铠，遮蔽全身的人影，从那巨大的深渊中一步步走出，伫立虚空如履平地。
　　没有巨大的体型，没有想象中的疯狂和暴躁。
　　可那种平静，却是让所有人由衷的压抑……
　　玄黄仙帝等人觉得身躯都僵硬了，被那黑铠身影盯着，感觉浑身血液都停止了流动，仙力都被硬生生冻结。
　　“咕咚！”
　　不知是谁咽了口唾沫，此起彼伏的声音接连传出。
　　恐慌，笼罩了整个玄黄城。
　　黑铠身影，走出深渊，不发一言，一步步朝着高空走去，身上古朴的黑铠上，反复的花纹泛着微光，一闪一闪，仿佛在呼吸一般……
　　明明黑铠身影什么都没做，可所有人都觉得有无数利刃，抵住了自己周身要害。
　　仿佛只要一个念头不对，就会被万剑凌迟。
　　饶是玄黄仙帝等人，甚至是林天，都有着这种感觉。
　　差距太大了。
　　不知过了多久，黑铠忽然转动眼眸，朝着玄黄仙帝等人看来！
　　玄黄仙帝身躯一僵！
　　感觉整个人都被冻住了一般，浑身僵硬。
　　“……”黑铠不发一言，极具压迫力的目光，缓缓扫过众人，这个过程中，哪怕林天都没有开口。
　　上位仙帝的实力，黑铠也只是多看了一眼，便迅速掠过。
　　最终，沙哑冰冷的笑声，带着些许戏谑传出：“那个家|伙呢，把你们丢下，自己跑了？”
　　无声。
　　玄黄仙帝等人此刻心中充满了紧张，听到黑铠说话，全都微微一愣，旋即恍然，对方说的应该便是当日现身的黑袍老者，那位神秘无比的上位仙帝。
　　“怎么，不是说一招秒杀本使？”
　　黑铠不带感情的笑声传出，杀意渐渐浓郁，“现在，本使来了……
　　他人呢？”
　　下方的群众，瑟瑟发抖。
　　不敢发出丝毫声音，隐隐约约有着低低的哭泣声传出。
　　等了一会。
　　黑铠有些失望的摇了摇头，“人族，总是出现这么一些胆小却喜欢放肆的家|伙，还以为这次遇到一个有些胆量的高手，本来对他有些兴趣的，现在么……
　　竟然直接逃了！
　　真是太令本使失望了！”
　　“既然他逃了，那么就由你们这些蝼蚁，来承担本使的怒火吧！”
　　说着，黑铠空洞的眼眸中，陡然爆发出一股猩红的光芒。
　　“不好！”
　　林天眼皮一跳！
　　来不及多说，便见到黑铠一脚跺下，如同海啸般的冲击波，瞬间爆炸！
　　轰隆隆的雷声，席卷天地。
　　原本刚露出一些光芒的天空，瞬间再次被黑暗吞噬，一股绝望的气氛弥漫整个玄黄城，以黑铠为中心，整个世界都在缓缓倾覆，崩塌……
　　前所未有的力量呼啸天空，下方的玄黄城瞬间死伤无数。
　　房屋建筑，更是脆弱如纸。
　　四通八达的街道，更是瞬间塌陷，笼罩整个玄黄城的天地大阵，在这一脚之下，摇摇欲坠，隐约有着喀嚓碎裂声传出，玄黄仙帝等人脸色狂变，一起出手，大阵腾空！
　　无尽的仙力呼啸而来，撑起一个巨大的防御罩，勉强抵挡住了黑铠这随意一脚。
　　“挺硬的乌龟壳。”
　　黑铠淡淡评价了一声，再次一脚踢出，轰隆！
　　巨大的阵法颤动的更加剧烈了，强大的力量，瞬间穿透大阵，经过阵法层层削弱，一击轰在了暗帝胸口！
　　“噗嗤！”
　　暗帝面色一白，一口鲜血喷出，瞬间被重创，眼露骇然！
　　其余人也是脸色狂变，对方隔着大阵，一脚重创了一位仙帝！


第636章 一拳八十年
　　暗帝面露苦涩。
　　为什么是我？
　　其余人却是顾不得他了，拼命催动大阵之力，数位仙帝联手，加上林天这位上位仙帝拼尽全力，才堪堪抵挡下来那恐怖的攻击余波，然而即便大部分威力被挡住。
　　下方玄黄城，依旧受到了极大的摧残。
　　各处建筑分崩离析，地面留下一个个巨大如同陨石坑般的痕迹……
　　而这，仅仅只是余波波及。
　　若是正面交战，一位仙帝圆满全力爆发，用不了多久就能彻底将一座城池抹去。
　　“太弱了。”
　　“本使付出这么多代价，为的就是提前来见一见那个家|伙，给他带点惊喜……
　　结果，他竟然跑得这么快！”
　　黑铠的声音冰冷无比，又带着一些轻蔑和戏谑。
　　“不过……
　　他跑不掉的。”
　　“本使已经记住了他的气息，等本使将你们全部杀掉，将这里的生灵尽数献祭给深渊……
　　以后有的是时间慢慢去找，希望他能够活的时间长久一些，不要死得太早……
　　因为那样会让我少了很多乐趣。”
　　黑铠淡淡笑着，动起手来也是不慌不忙。
　　他既然已经脱离了深渊，来到了这里，那么就不会惧怕任何东西……
　　能对付他的，自然有着更强的深渊强者去盯着，这方面，深渊要比人族多出不小优势。
　　他不相信，这种时候，还有人族强者敢来抽空对付他。
　　眼下玄黄府，能够汇聚这么多仙帝，已经是大大出乎了他的意料，尤其是其中还有着一位上位仙帝。
　　若是他不出现，这样的实力，真的可以说极为不弱。
　　可惜……
　　对手是他！
　　仙帝圆满的强者。
　　“我会将你们一个个敲碎了骨头，活着带回去……
　　你们很快会明白，什么叫做生不如死。
　　你们要怪，就怪自己不够强大，以及那个家|伙惹怒了我，却逃走了吧……”“他欠下的，只能让你们帮忙偿还一部分利息了。”
　　轰！
　　黑铠下一秒，猛地抬头，一拳轰出，仿佛直接砸出一座黑暗世界！
　　可怕的风暴，席卷天地！
　　可怕的威能，让林天众人心底一颤，直觉告诉他们，大阵可能会挡不住！
　　就算挡住了，也只能保证他们几个相安无事，却是无法护住下方的玄黄城，一击之下玄黄城怕是要死伤无数……
　　“不好！”
　　玄黄仙帝大呼一声。
　　就在这时，天地一静。
　　一声幽幽的咳嗽声传来，虚幻非常，仿佛近在眼前，又似远在天边。
　　随着声音扩散，那汹涌咆哮的无边黑暗之力，忽然凝固，接着瞬间倒卷而回！
　　“嗯？”
　　黑铠冰冷的面具看不出表情，只是一双猩红的眼眸却是跳动了一下。
　　轰隆隆！
　　可怕的黑暗之力，滔天而至，猝不及防之下，黑铠被轰击的连连后退，铠甲上的花纹急速闪烁，一股股强大的力量流转，好不容易抵挡下来这反馈而来的全力一击。
　　攻击抵挡下来，黑铠身上的花纹却是黯淡了一些。
　　“成祖！”
　　见到黑袍老人从虚空中出现，林天等人如释重负，连忙行礼！
　　心中苦笑，成祖终于来了！
　　再晚一步，他们说不定就没了！
　　“你非要找死吗。”
　　黑袍老人出现后，没有理会其它，而是第一时间看向了远处有些惊疑不定的黑铠。
　　眼中光芒流转，似乎看透了一切。
　　在林成眼中，面前的黑铠没有实体，除了一副诡异强大的铠甲之外，内部则是流动的黑暗，虽然是人形，却是和人类半点边都沾不上……
　　黑暗生物！
　　“你终于出现了！”
　　黑铠见到黑袍老人出现，眼中的红光瞬间强烈了不少。
　　下一秒，在众人惊愕的目光中，黑铠本就恐怖非常的气息，骤然变得强大了起来。
　　本来只是堪堪达到仙帝圆满的气息，瞬间暴涨……
　　翻了数倍！
　　最终，几乎达到了仙帝层次的一个极致。
　　“为了让你现身，本使这出戏，演的也算值了！”
　　黑铠笑声传出，天地震荡。
　　其身上原本暗淡的花纹，这一刻变得出奇的鲜艳，猩红如血！
　　鲜艳欲滴。
　　“想不到吧，我还保留了实力！
　　另外，你也很让本使意外，竟然拥有了近乎仙帝圆满的实力，难不成也想示弱钓鱼？
　　可惜，你的这份底气在本使面前，似乎失去了作用。”
　　黑铠笑的很开心。
　　他其实心中也有些忐忑，担心对方不上当。
　　他原本想要装作重伤的样子，保留堪堪上位巅峰的实力，与对方差不多相当……
　　可又担心，这样一来陷阱太明显，对方不会上当，所以他就换了个方法。
　　展露出堪堪仙帝圆满的实力。
　　这样一来，虽然可能吓退对方，却是伪装的更加真实。
　　毕竟，一般来说，同层次深渊之中，使者差不多也就他展现的水平。
　　可惜……
　　他不是一般的使者。
　　他相信，对方绝对猜不到，他的实力会如此之强！
　　然而，黑铠预料中，黑袍老者惊慌失措的表情并没有出现。
　　甚至没有丝毫担忧。
　　表现的很平常，更奇怪的是，对方看着自己的表情似乎有些古怪……
　　无奈，好笑，生气，不舍，肉疼……
　　黑铠险些以为自己眼花了。
　　肉疼是什么鬼？
　　这是吓傻了？
　　情绪出现了错乱？
　　可能是！
　　以前有些胆子小的，受到惊吓和折磨之后，也会表现的有些精神失常。
　　想到这，黑铠忽然笑了。
　　虽然面具看不出表情，可他就是笑了。
　　然而，下一秒他就很快笑不出来了……
　　笑意还未完全凝固，便瞬间转化成了惊恐……
　　只见。
　　黑袍老者轻轻挥起拳头，轻飘飘一拳隔空朝着他砸来，显得很是绵软无力……
　　“晦气啊！”
　　林成全力一拳砸出，感受着那无与伦比的强大，却是没有丝毫开心和兴奋……
　　心疼的滴血！
　　一拳八十年！
　　八十年寿命啊！
　　“老夫一定要将你挫骨扬灰！”
　　林成愤怒无比。


第637章 黑铠陨，玄黄息
　　一拳八十年！
　　林成此刻整颗心都在抽搐，滴血！
　　他知道自己的状况，出手一定会消耗大量的寿元，可是没想到这么多！
　　他一共才剩下五百年寿元！
　　本来觉得，虽然少了点，可好歹算是比较多了……
　　结果现在一看，好家|伙，也就不到七拳的事儿！
　　肉疼！
　　极度的肉疼。
　　这一刻，林成感觉自己无法呼吸了，想哭！
　　玛德！
　　好端端的，你出来晃悠个什么，还非要撩拨我，这下子好了吧！
　　互相伤害！
　　“轰！”
　　这一拳下去，天破了！
　　天浪滚滚，一拳下去，整个世界都在摇晃，黑铠惊恐了，彻底惊恐了！
　　他这一刻感觉，整个天地都在针对自己，他感应不到黑袍老者的存在了，眼中整个天地都在愤怒，疯狂透着几分歇斯底里的怒火，朝着他吞噬而来！
　　世界翻滚，倾覆，化作巨浪朝他碾压而来！
　　“我投降……”黑铠骇然，怎么会这么强！
　　？然而，他话刚出口，便发现天地震颤的更厉害了，似乎他这一句话激起了对方更加强烈的怒火。
　　为什么啊？
　　黑铠欲哭无泪，绝望之下疯狂爆发一切。
　　林成心中也在怒吼，愤怒！
　　倒不是愤怒黑铠挑|衅他，而是愤怒……
　　你特么投降不早说！
　　？浪费了老子的寿命，现在才想起投降？
　　晚了！
　　打死你！
　　“砰！
　　轰——！”
　　一拳下去，世界都被轰碎了，无边无尽的黑暗浮现，混乱的能量四处倾泻，可怕的乱流之力汇聚，黑铠根本无法抵挡，几乎短短几个呼吸之间，便被撕扯的粉碎。
　　铠甲破碎，花纹暗淡，暴露出其中隐藏的大片黑暗物质。
　　这些黑暗物质，仿佛拥有生命一般，疯狂的蠕动，想要逃走，然而在那无边的空间乱流之下，却是显得十分无力，只能眼睁睁看着自己不断的被侵蚀，撕碎直到被吞噬。
　　“不！
　　！！”
　　黑铠的惨叫声隐约响起，分外凄厉。
　　远处的玄黄仙帝，林天等人，浑身僵硬，一动不敢动，生怕被那可怕的乱流波及，更怕刺|激到此刻的成祖……
　　不知道为什么，总觉得此刻的成祖似乎很生气。
　　这黑铠也不知道倒了什么霉，竟然惹得成祖如此愤怒，活该！
　　黑铠的惨叫，刺|激的众人头皮发麻。
　　整个玄黄城这一刻格外的寂静，无数侥幸逃得一命的人们，纷纷躲藏了起来，疯狂发抖，听到了惨叫声，抖得更加厉害了，却也没人敢在此刻一探究竟。
　　太可怕了！
　　一拳下去，整个世界都要毁灭了。
　　这种力量，远远超出了所有人的认知，在这种力量下，哪怕仙帝都显得格外渺小。
　　这是来自神的力量。
　　“咕咚！”
　　玄黄仙帝不知道今天，自己是多少次失态了，可当看到眼前这一幕，他还是猛地一个哆嗦，情不自禁的疯狂吞咽口水，眼神惊恐都要溢出来，丝毫没有了往日的威严和处变不惊。
　　惊悚！
　　“这就是成祖的力量，这就是半神的实力！”
　　林天也恐惧，不过毕竟出手的是自己人，他还没有那么害怕，短暂的惊惧过后，便是一阵向往和尊崇。
　　太强了！
　　半神真的太强了，那个境界，比仙帝还要更加让人向往。
　　没人不渴望强大的力量。
　　“这就是半神吗……
　　真是太离谱了……
　　我只是站在这，竟然体内的仙力就在不停的疯狂消耗？”
　　林乾元也有些悻悻的缩了缩脖子，脚步不着痕迹的退了退。
　　林寒霜脸色看似平静，可僵硬的身躯却出卖了她。
　　半晌，缓缓吐了口气。
　　“可怕！”
　　只有两个字，心里很多话最终只是汇聚成这两个字。
　　这一刻，林寒霜和别人想的不太一样，其余人要么向往这股力量，要么表现的十分敬畏……
　　林寒霜却是有些担忧，半神力量这么强，这一次幸好是成祖，是站在他们这一边的，若是下次遇到的是敌人呢？
　　她自问，即便踏入了仙帝境界，可对上这一拳，绝对必死无疑。
　　没有丝毫侥幸。
　　自从当年父亲死去，母亲死去……
　　林寒霜就发誓，一定要变强，不惜一切变得强大无比，强大到将来无论面对什么样的敌人，都不会无法保护身边的人。
　　“迟早有一天，我也会成为半神！”
　　林寒霜吸了口气，握紧了玉拳，美眸掠过无与伦比的坚定。
　　所有人都心神摇晃，更不用说一旁的明帝和暗帝了。
　　明帝顶着光头，一脸的惊奇，眼眸深处透着恐惧和忌惮。
　　暗帝更不用说了，本就深受重创，突然遭遇这股力量冲击……
　　哪怕主要目标不是针对他，却也对他造成了极大影响，本就摇摇欲坠的身躯，更是伤上加伤。
　　暗帝面如死灰，为什么？
　　为什么受伤的总是我？
　　他看了眼周围，发现其余人状态都比他好太多了，结果……
　　偏偏每次动荡之后，受伤最重的都是他！
　　有些人，即便不清楚黑袍老者的身份，可亲眼见识了眼前一幕，哪里还不知道对方的强大和恐怖？
　　而此人，似乎与林家有着千丝万缕的关系。
　　于是，一些强者暗中眼神闪烁，此次活下来，事后得想办法多和林家亲近一下，要是能搭上一些关系，那就不得了了！
　　这位的实力，强大的离谱。
　　最差也是一位强大无边的仙帝圆满，至于半神……
　　暂时没人敢想。
　　这里的人，没谁亲眼见过半神出手，甚至连仙帝圆满都是第一次见，没有比对无法判断黑袍老者的实力，可即便只是仙帝圆满，依旧是他们可望不可即的庞然大物……
　　不奢望能和林家家主那等存在交上关系。
　　能和一些林家的管事，执事之类搭上线，也算是满足了，好处无限。
　　现如今，林家刚刚崛起，或许是个机会。
　　就在无数人念头纷纷的时候，远处黑铠的声音越来越弱，只有空间乱流的声音呼啸嗡鸣，仿佛巨雷滚滚。
　　终于。
　　随着最后一丝黑暗被吞噬，黑铠彻底失去了踪影，一切生机尽数被磨灭。
　　随着黑袍老人轻轻挥手，天地间的阴沉散去。
　　光芒重新洒落下来，照耀着满目疮痍的玄黄城。
　　“结束了吗？”
　　过了很久，没有其它动静，无数人似乎察觉到了安全，一个个小心翼翼的探出头来。
　　“深渊怪物呢？”
　　“不见了？”


第638章 噩梦才刚刚开始
　　黑铠死去。
　　远处的深渊，仿佛也失去了活力一般。
　　原本仿佛浪潮般汹涌的深渊，这一刻仿佛死海般平静，似乎随着黑铠死去，这道深渊也跟着一起死亡了一般。
　　连原本疯狂涌出的黑暗生物，这一刻都消失了。
　　一切，都变得平静了下来。
　　但是，林成看着远处的深渊，眉头却是一点点皱起。
　　有些不对劲。
　　不知道为什么，他看着这样的深渊，不仅没有觉得轻松，反而有种更加不好的感觉……
　　然而，等了很久，也没见到眼前的深渊出现其它的变故。
　　“或许是我多虑了？”
　　林成摇了摇头，最后深深看了眼平静的深渊，转身消失不见。
　　“成祖！”
　　“注意一些深渊，有什么异常及时通知老夫。”
　　对着林家几人吩咐了几句，林成挥手撕开一道虚空裂缝，直接进|入其中，现在的他只要不发挥出超出上位仙帝的实力，便不会导致寿命大幅度降低。
　　见到黑袍老者离去。
　　不知为何，玄黄仙帝等人都重重松了口气。
　　虽然是人族强者，可对方带来的压力太强大了，就连林乾元等人都有些惧怕现在的成祖，更别提其余人。
　　半神的压力，不是那么好承受的。
　　成祖离去，黑铠死去，只剩下了玄黄仙帝、林天等人，看着远处的深渊，脑海中重复刚才成祖（黑袍老者）的话……
　　众所周知，一处深渊中只会有一位主宰者，很明显，黑铠便是这道深渊中的最强者，现在对方已经死了，难不成深渊还会有什么动静不成？
　　不会吧？
　　不过既然对方提到了，那么多一些注意也好。
　　就在众人思索时，身边忽然传出一阵波动，众人刚扭头，便见到暗帝一言不发，瞬间撕裂虚空离开了。
　　临走前，整个显得异常狼狈和沮丧……
　　众人见状也没说什么，只是看着他的背影，带着一些怜悯。
　　“这家|伙也太惨了点。”
　　玄黄仙帝啧啧摇头，这一次并非是其余人针对，而是暗帝真的倒霉，这家|伙也不知道怎么回事，受伤的总是他，每次遇到强大的攻击，都会不由自主的顶上去。
　　所以最后一圈下来，其余人没什么伤势，某种程度上还得多亏了他的“鼎力相助”。
　　“呼，深渊终于平息了。”
　　明帝松了口气，双手合十。
　　林天淡淡道：“那可不一定，死的只是那个黑铠强者罢了……
　　深渊本身还在，那些黑暗生物可没有死绝，再给它们一些时间，谁知道会不会重新孕育出一尊更加强大的存在出来，毕竟这些黑暗生物强大速度太快了，数量也远不是我们能比，最重要的是，它们躲在深渊之中，我们一时半会也拿它们没办法。”
　　“说得有理。”
　　玄黄仙帝点头赞同。
　　别看眼下杀了黑铠，可谁知道过一段时间，这座深渊中会不会重新孕育出仙帝级别的存在。
　　而且，眼下的这道深渊，可比曾经强大多了，由四道深渊融合而成，到时候出现一尊比黑铠更强大的存在，都不算多么让人意外……
　　黑铠的强大已经让众人窒息，若是比它还强大，那会达到什么层次？
　　众人心中微微一颤。
　　林天忽然攥紧了手掌，紧紧握着长剑，若是再出现更强大的深渊怪物……
　　那说不定，会达到可怕的半神层次！
　　一想到半神……
　　众人心中便是一阵无力。
　　尤其是玄黄仙帝。
　　渐渐的也反应了过来，明白了这一点……
　　半神！
　　让人绝望的一个名词。
　　别看现在有着黑袍老者在，且不说对方能不能挡住半神……
　　要知道这里是玄黄城，对方不属于这里，不可能一直留下的，而他玄黄仙帝显然要一直在这里。
　　一旦黑袍老者离去，深渊再次出现可怕的存在……
　　那么后果不堪设想！
　　“这里出现更加可怕的深渊，这件事我需要向人族高层禀报！”
　　玄黄仙帝深深吸了口气，下定了决心，这一次若是人族高层放任不管，那么他也只能带着玄黄城迁徙离开了！
　　本来他留下，是为了抵挡深渊。
　　可现在，若是真出现了更加恐怖的存在，凭他的实力根本就是螳臂当车，不堪一击。
　　摆明了留下送死，还没有丝毫作用的事情，他不会去做。
　　他不怕死，但不想死的太窝囊，死的毫无价值。
　　“嗯？”
　　突然，在场实力最强的林天，忽然心神一动，豁然转头，朝着深渊方向看去！
　　“怎么了？”
　　“不对劲！”
　　有人问了一声，林天眼神微变。
　　其余人也疑惑的朝着深渊看去，脸色也微微变化起来，只见原本平静无比的深渊，忽然再次泛起了波澜，一轮轮宛如潮水般的黑暗之力，忽然从深渊中缓慢传出，朝着更远的地方侵蚀。
　　所过之处，一切都被黑渊吞噬，化作深渊的一部分。
　　这种速度不快，却也不慢！
　　按照这种速度，要不了几年，整个玄黄城都会被深渊吞噬。
　　“深渊不会出现这种状况才对！
　　？”
　　玄黄仙帝惊了。
　　不可置信。
　　怎么会这样！
　　？之前出现的深渊，可不会有这种状况，一般都是直接出现，然后逐渐稳定。
　　哪怕扩张，也只是接着黑暗生物的尸体，不断污染地盘，看起来便像是化作了深渊的一部分，实际上不是的！
　　现在这情况，更像是深渊本身拥有了自主意识，在不停的吞噬一切，壮大自己。
　　“之前那三个家|伙，忽然陨落有些古怪，会不会和眼前的状况有关……”这时候，林寒霜出声了，她感觉到了一股强烈的不安，迫使她想要开口说些什么。
　　其余人全都闭口不言，眉头紧皱。
　　可不安的气氛，却是越发的明显。
　　众人心中忽然意识到，或许黑铠的陨落，并不是结束……
　　而是刚刚开始！
　　并且，这种感觉，随着远处深渊不断发酵，愈发的强烈！
　　下方本来变得有些轻松的人族，刚想松口气，可忽然又觉得不对劲，隐隐的心中依旧很是不安，按理说事情应该已经结束了才对，可阳光洒落在身上，不仅没有丝毫温暖，反而愈加冰寒。


第639章 异变
　　“怎么了，怎么感觉好像变冷了？”
　　“我也这么觉得，好冷！
　　仙力护体都不起作用，奇怪……”“深渊暴动结束了吗？
　　仙帝大人镇压了深渊吗，为什么我心里还觉得很不安，好像要大难临头一样，古怪，好古怪……”“嘶……
　　刚才的战斗太可怕了，幸亏我躲得远，不然被波及一下可就没命了！
　　我刚刚亲眼看到黑虎大人被一道余波击杀了，黑虎大人可是无敌仙君存在啊，竟然死的这么简单！
　　太可怕了！”
　　“安全了吗？”
　　“……”城中大量人们，开始小心翼翼试着离开躲藏之地，探头探脑，彼此小心交流。
　　实际上，躲藏也只是找个心里安慰罢了。
　　真要说，万一玄黄城被攻破，仙帝无法抵挡深渊，那么藏到哪都没用。
　　面对无穷无尽的深渊怪物，哪怕实力再强也是必死无疑。
　　刚刚发生的一切实在太过惊悚，很多人到现在还没有回过神来，只是双眼呆滞的看着周围的一切，仿佛被吓傻了一般。
　　“深渊，世界上为什么会出现这么可怕的东西？”
　　“一定是神，是神要惩罚我们！”
　　“这里太危险了，我要离开玄黄城！
　　什么……
　　现在不让离开，你们怎么能这样！
　　当初说好了的，加入玄黄城与离开全凭我们自愿，现在动乱已经平息，为何不让我们离开！
　　？”
　　“什么奸细，我没有被黑暗生物夺舍！”
　　“该死……”有人想要赶紧离开玄黄城，却是被守卫拦截下来。
　　当被冷冰冰的告知，现在玄黄城封锁，不许任何人进出之时，不少人瞬间崩溃了。
　　虽然现在看起来相安无事，可强者对于危险的感应都是很敏锐的，很多人明显感觉到自己内心十分的不安……
　　有种黑云压顶，随时都可能大难临头的感觉。
　　这不是错觉！
　　这是真的！
　　代表接下来的玄黄城，很可能将会真的十分危险！
　　他们不想留下了……
　　可是，不让离开！
　　瞬间，很多人不满了，可是面对强大的玄黄府，很多人哪怕不满，却也不敢肆意乱来。
　　只能憋屈着，恐惧着。
　　……
　　高空中。
　　似乎是感应到了什么，有人微微低头，看向了下方。
　　半晌，轻声道，“这样下去，恐慌蔓延，整个玄黄城都要乱了……”说话的是林乾元。
　　下方众人的议论，哪怕隔着无尽高空，依旧逃不过他的耳朵。
　　凭借仙帝的实力，也轻易就能捕捉到整个玄黄城的一切，很多人眼中都充满了恐惧，害怕，担忧，惊恐……
　　以及一丝丝疯狂。
　　这些人的神经现在已经紧绷了起来，只差一个导火索，就能让他们的精神崩溃。
　　到时候，整个玄黄城会瞬间乱起来。
　　当然，这或许对他们造不成什么影响，可其中还有着很多无辜的人，玄黄仙帝想要保住玄黄城，自然不能这么眼睁睁看着，其余人见状也就顺口提了一句。
　　听了这话，玄黄仙帝心里也有些烦躁。
　　眼下深渊越发的古怪，他心中也是愈发不安，偏偏在这个时候，这些人还要添乱。
　　“不能让他们离开，现在深渊还不知道什么情况，这些人之中，难保不会在刚刚的战斗中，受到了深渊的影响和污染，万一被他们传到了更远的地方，说不定会造成更大的乱子，给我们增添更多麻烦。”
　　“所以……”玄黄仙帝沉声开口，“不管怎么样，这些人必须留在玄黄城，这也是为了他们的安全着想，虽然深渊暴动，玄黄城离得太近会很危险，可总比其它地方安全！”
　　“一旦玄黄城破碎，整个玄黄府境内，都会沦为深渊的奴|隶！”
　　在搞清楚深渊发生了什么之前，不能轻举妄动。
　　曾经其它地方便有过类似的情况发生，深渊暴动被镇压之后，发生了一些诡异的变化，结果当时有人逃了出去，却是携带了深渊的某种可怕污染。
　　最后，不仅逃走的人死的凄惨无比，还造成了无数人死亡，最后那诡异的污染源愈发壮大，渐渐演变成了一个可怕的深渊怪物，吸纳了无数人的力量之后，竟然变成了另一座深渊！
　　那一次，人族损失惨重。
　　所以不到万不得已，不能随意放人离开。
　　不然他们这边解决了深渊威胁，结果其它地方大乱起来，还需要耗费更多的心力去解决麻烦。
　　得不偿失！
　　“咕噜噜……”怪异的声音传出，众人立马回神，远处的深渊忽然开始出现局部沸腾，伴随着一些古怪的气泡冒出，那宛如潮水般的黑色能量，忽然开始剧烈动荡。
　　紧接着，一个个黑暗怪物凭空成型，被创造了出来，一出现，便杀意爆发，朝着玄黄城这边冲来！
　　“哼！”
　　林天皱眉，并指点出！
　　一缕剑光呼啸而出，一个旋转间便将诞生的大量黑暗怪物斩杀！
　　“很弱，只有堪比普通神阳的实力……”林天淡淡说完。
　　远处深渊又开始了继续沸腾，很快，又是大量的黑暗怪物出现，各种形状，各种形态，张牙舞爪朝着玄黄城悍不畏死的冲来。
　　“唰！”
　　剑光一闪，又是大批黑暗生物出现！
　　数量一次比一次多，哪怕斩杀，也只是加快了黑暗生物的出现，不仅没有起到遏制作用，反而像是催速了这些怪物的诞生一般。
　　“我来！”
　　林寒霜突然开口，大量的寒气席卷天地。
　　大量的黑暗怪物瞬间被冰冻了起来，却是没有立马死亡。
　　没有怪物死亡，新的怪物出现速度顿时大大降低。
　　然而，还不等众人松口气，忽然那些冰层破裂开来，其中的怪物直接化作了黑色烟雾……
　　自尽了！


第640章 玄黄城的底蕴
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　众人还不等松口气，那大片大片白茫茫的冰层，瞬间破碎。
　　其中被冻住的大量黑暗生物，也眨眼间脱离了束缚，化作了黑气陨落。
　　“怎么会这样？”
　　林寒霜错愕不已。
　　“不行，关不住！
　　这些黑暗生物一旦被限制起来，就会自我毁灭！”
　　明帝很快发现了异常，双手合十，口中念念有词，渐渐的一股宏大的声音传遍天地。
　　一道道晦涩的语言，振聋发聩。
　　天地间，浮现出一尊尊看不清面容的高大身影，浑身金光闪烁，透着无上尊严。
　　原本盘踞天地的黑气，刚要继续扩散，就被一层层浓郁的金光挡住，伴随着明帝不断颂唱声传出，黑气开始剧烈颤抖起来，仿佛在承受某种极大的痛苦。
　　“有作用！”
　　玄黄仙帝大喜过望。
　　在场其余人也都纷纷精神一振。
　　如此一来，那无边的黑气竟然被暂时凝固住了，动作变得愈发缓慢，原本这些黑气溃散后，便会重归深渊，凝聚出更多的黑暗怪物。
　　可此刻，明帝出手，立即让这些黑气出现了混乱。
　　可随着时间的推延，明帝渐渐皱起了眉头，仿佛承受着极大的压力。
　　众人眼尖的见到，巨大的深渊不知什么时候，沸腾的部分更多了，出现黑气的速度更快了……
　　原本还显得有些死寂的区域，这一刻仿佛也复活了一般，变得活跃起来。
　　“咕嘟嘟……”一个个黑色的气泡冒出，眨眼间扩散大片区域，更多新的黑暗生物出现了。
　　明帝那般还控制着另外一股黑气，此刻却是不敢停下，万一这边也失控，那么情况将会更加麻烦。
　　“天地玄黄……”这时候，众人耳边响起一道宏大的声音。
　　只见此刻的玄黄仙帝，整个人显得肃穆无比，双眼紧闭，手中掐着一个晦涩的法诀……
　　轰隆隆！
　　下一秒，紧接着整个玄黄城都开始疯狂震动了起来……
　　无数人这一刻纷纷停下了动作，甚至顾不得惊慌，全都呆滞震撼的抬头，巨大的玄黄城这一刻忽然地动山摇，大地破碎。
　　隐约间，有着一股玄妙无边的气息，自大地深处蔓延而出，伴随而至的是一股可怕的暗金色彩。
　　“好强的压迫感……”林天震惊了。
　　他身为上位仙帝，这一刻都感觉到了一股窒息的压力，这种力量很强大，而且就源自于玄黄城地底深处……
　　玄黄城，竟然还隐藏着秘密？
　　一股股宛如实质的暗金光柱，冲天而起，围成一圈。
　　隐约间，一座巨大无边的宝塔被勾勒出来。
　　“本不想轻易动用这件宝物……
　　现在看来，却是不得不如此了……”玄黄仙帝睁开眼，脸色复杂。
　　这一次，面对深渊的动荡，他想了很久……
　　本来上一次就要动用这件宝物，却是因为黑袍老人的出手，而阻拦了下来。
　　可是这一回，他下定了决心，不再犹豫。
　　“这是什么？
　　！”
　　林天惊叹的望着这一幕，感觉自己在这座高塔面前，显得格外的渺小。
　　甚至，这座神秘高塔散发的气息，不比当初成祖出手差……
　　甚至还要更强几分！
　　玄黄仙帝竟然还有这样的底牌？
　　“此物……
　　名为玄黄塔，是我老师玄黄君主留给我的。
　　不过却并非本体，只是一道分身罢了……
　　这一次动用了，怕是就要彻底破碎了……”提起老师，玄黄仙帝面色有些复杂，黯然。
　　他的名号，便是继承了他的老师。
　　玄黄君主……
　　能够被称为君主，那无疑是拥有半神的实力。
　　林天林乾元等人都震撼了，玄黄仙帝的老师竟然是一尊半神大能？
　　对方看起来实力算不得多强，背景却如此强大？
　　这一刻，林乾元有些明白了，为何当初深渊暴动，危险无比之时，玄黄仙帝还有底气留下来面对……
　　这座高塔就是对方的底气，不过却也是唯一性手段。
　　只能动用一次。
　　堪比一尊半神全力出手。
　　这样的底牌，足以解决近乎一切麻烦。
　　“不过……
　　至于吗？
　　这种宝物这么轻易动用，不是太过可惜了？”
　　林乾元有些不太理解。
　　玄黄仙帝摇了摇头，解释道：“只是借助半神之威震慑，若是彻底催动，那么整个玄黄城就彻底毁了，玄黄城的一切，包括天地大阵都是建立在玄黄塔之上，以其为根基，否则哪能发挥出如此威力？”
　　伴随着玄黄塔浮现。
　　远处的深渊，仿佛受到了什么刺|激一般，疯狂沸腾……
　　持续了一段时间之后，又渐渐恢复平静。
　　玄黄塔的光芒耀射天地。
　　与庞大的深渊，各自渲染了一半天空，一黑一金，互相倾轧角力。
　　……
　　“玄黄城竟然还有这样的宝物，真是不可貌相啊！”
　　远处，林成并未现身，而是一直身处陨落之中，遥遥望着这一幕……
　　并非他不想帮忙，而是没办法。
　　他全力出手，一次就是八十年寿元，没几次就得彻底陨落……
　　而深渊，毁不掉的。
　　让他出手清理这些小鱼小虾，损失太大，收获不成正比。
　　所以，面对这种情况，他也是有心无力，好在玄黄仙帝竟然还藏了这么一手，倒是出乎意料。
　　“玄黄君主……
　　记忆中好像有这位的存在，只不过好像已经陨落了吧……
　　这玄黄仙帝竟然是得到了她的传承，难怪……
　　难怪了……”林成若有所思的喃喃道。
　　玄黄君主，是为数不多的女性半神君主之一。
　　实力强大莫测。
　　可惜，陨落的有些蹊跷。
　　看着玄黄塔，林成脑海中浮现出了造化塔，乃至神塔的形象……
　　不过却也没太在意，对于很多强者来说，塔本身就是一种强大的象征，很多强者都会将自己的兵器或者绝技凝成塔状，这点没什么好奇怪的。
　　“这片天地，和曾经已经不一样了，强者的数量少了太多太多……”实力提升后，林成对于冥冥中一些感应也清晰了很多。
　　眼前的世界，比起曾经那个时候，半神的数量少了太多……
　　也不知道是陨落了，还是因为某些原因隐藏起来了。
　　还有深渊的存在，也是一个令人不解的谜题。
　　到底是怎么出现的？
　　原本成祖的记忆中的天地，和眼前的天地，出现了很大的变动。
　　一些事情，不亲眼看一眼，他也不好判断究竟发生了什么。
　　还有那些曾经的强大敌人，这么多年过去，是死了，还是更强了？


第641章 神有三万六千眼
　　“深渊开始退了！”
　　过了不知道多久，玄黄仙帝肉疼的看着黯淡了很多的玄黄塔，见到深渊大片黑暗开始渐渐如潮水般退去，终于是大大松了口气。
　　旋即连忙将玄黄塔重新收了回去。
　　哪怕不催动全部威力，只是释放威压，对于玄黄塔来说也是极大的消耗。
　　再持续一段时间，哪怕不爆发，玄黄塔的力量也差不多要消耗完了。
　　到时候，哪怕没有深渊，玄黄城也没了。
　　“玄黄塔无法动用了，再动用便是同归于尽的手段了……”玄黄仙帝肉疼不已，说了一句。
　　林天表情凝重，点头。
　　“已经很好了，可是深渊……”眼看着没了玄黄塔的压制，深渊又开始渐渐动荡，虽然没有继续吞噬周围，可刚刚消失的无数黑暗怪物，再次出现了。
　　并且实力和数量，都在不断的提升。
　　从一开始仅仅只有神阳，到了现在已经逐步拥有了仙君，甚至顶尖仙君的实力。
　　这不是一个两个，而是全部如此。
　　大规模的顶尖仙君汇聚一起，散发的威力足以让准帝头皮发麻。
　　若是全部变成无敌仙君，哪怕仙帝都要小心几分。
　　“这该不会将来全都会变成准帝……
　　甚至……
　　要是那样的话，麻烦大了！”
　　林乾元异想天开道。
　　玄黄仙帝立马摇头，“应该不会……
　　仙帝的消耗很大，哪怕深渊诡异，也不可能无限制诞生仙帝，否则我们早就完了，哪还有现在僵持的局面？”
　　“那就好！”
　　林乾元轻轻点头。
　　他还真害怕这些深渊怪物实力提升毫无限制，最后要是演变成无穷无尽的仙帝铺天盖地席卷而来，那简直就和世界末日没区别，只是想象一下那个画面，便会让人感到由衷的绝望。
　　看着眼前的场面，忽然林寒霜好奇问道。
　　“现在出现的深渊数量，一共有多少？”
　　这个问题一出，其余人也都纷纷看来，全都对这个问题很好奇，如果每个深渊都如此恐怖，数量多了的话，那人族拿什么去抵挡，这不是摆明了是绝境吗？
　　“你这个问题还真是难住我了。”
　　玄黄仙帝摇了摇头，苦笑道，“具体的我也不清楚，不过有古老的传言说，三万六千神之眼……
　　如果按照某个古老的预言，每个深渊都是来自神的目光，那么深渊的数量应该起码三万多……”三万多深渊，眼下不过是四个深渊汇聚，便已经如此可怕。
　　三万六千……
　　想想就觉得窒息。
　　那得多少仙帝，多少半神？
　　“预言？”
　　林寒霜怔了下，显然没听说过。
　　玄黄仙帝将当初对林乾元说的话，重复了一遍，其余人也都纷纷了然，接着便是感受到一股深深的寒意与骇然……
　　三万六千深渊，那得什么样的存在才能抵挡？
　　如果预言是真的，那么得什么样的存在，才能仅仅一个目光就诞生一座深渊？
　　离谱！
　　太离谱了！
　　“这不可能吧，这故事太离谱了……”林天皱眉不已。
　　玄黄仙帝点点头：“我也觉得应该是传言，不过你要是问我深渊数量具体多少……
　　我只能说，目前出现的，起码有上百座不止，甚至可能还有一些没有发现的深渊，不是没有可能。
　　毕竟这世界太大了，人族也并非遍布每个角落，说不定就有一些地方，出现了深渊，却是不为人知。”
　　“而且，其实也并非每个深渊都如此强大。
　　玄黄府境内的三道深渊，全部拥有仙帝级别的黑暗生物坐镇，其实算是比较强大的，一些弱小的深渊，最强的也不过仙君境而已，而且占据了绝大多数……
　　所以，其实不用太过绝望，传言毕竟只是传言而已。”
　　此话一出，众人了然。
　　原来如此！
　　“那还好，我还以为每个深渊都如此强大，那干脆束手就擒，早点逃了算了。”
　　林乾元终于露出了一丝笑容。
　　玄黄仙帝点头，又摇头。
　　逃？
　　真要是大部分地盘都被深渊占据了，能逃去哪？
　　这世界的确很大，近乎无边无际，其中很多地方都显得十分神秘，从未有人敢轻易探索，还有一些绝地宝地，都充满了危险……
　　要逃走的话，那就只能往这些地方逃。
　　然后呢？
　　说不定死的更惨。
　　好歹，深渊虽然眼下看着强大，他们多少还有一些抵抗之力。
　　若是去了一些未知之地，那里的危险才更可怕。
　　深渊不断波动，大批的黑暗生物涌现，渐渐的达到一定数量之后，便停止了继续涌出。
　　见到这一幕，所有人都松了口气。
　　还好！
　　所有仙帝一起出手，构建了一座座屏障，开辟出一处处领地，整个玄黄城再度恢复了一定平静，大量的家族强者恢复了平常的状态，不断和黑暗生物厮杀搏命，赚取好处。
　　只不过，不同以往的是，如今靠近深渊，所有人心中都会有种心惊肉跳的感觉。
　　就好像凡人在刀刃上跳舞，在鲨鱼肚子里探索一般……
　　稍有不慎，就会死于非命。
　　有时候，可怕的不是强大的怪物，而是未知……
　　现在所有人就处于一种未知之中。
　　最可怕的事情，不是半夜家里溜进了一条毒蛇……
　　而是当你刚刚想要打死它的时候，它却忽然消失不见了。
　　就这样。
　　整个玄黄城被迫陷入了平静之中。
　　只不过这种平静之下，却隐藏着更加可怕的暗涌。
　　说不定什么时候就会突然爆发，然后所有人瞬间葬送性命。
　　这样的时间一直持续了足足三年，三年来玄黄城和深渊一直相安无事，迫于压力虽然很多人活的心惊胆战，却也催速了强者的大量诞生。
　　短短三年，无敌仙君的数量翻了一倍。
　　顶尖仙君之下的存在，更是如同雨后春笋般疯狂冒出。
　　甚至于，连仙帝都再次诞生了几位。
　　本就处于仙帝境界的一些存在，如同林天实力更加强大，有着成祖的指点，加上某些古老的传承，令他一路突飞猛进，相信一直到突破仙帝圆满之前，都不会有太大的门槛。
　　林寒霜等人实力也是与日俱增，短短三年纷纷将实力强大了一截。
　　玄黄仙帝不知是借助了玄黄塔的力量，还是多年来的积累终于爆发，也顺利跨入了上位仙帝的层次。
　　所有人实力都得到了提升。
　　这一次，众人联手，借助天地大阵的力量，再次对上黑铠哪怕不说战胜对方，阻拦住绝对没有问题。
　　这是来自实力提升的自信。


第642章 小人物
　　三年后。
　　“这都三年了，深渊也没出现大的变动，或许已经没事了？”
　　某处领地，一个家族的老者，目光担忧的望着深渊的方向，“三年前仙帝曾说过，深渊短期内或许将会出现大变，可现在过去了这么久，也没出现意外，究竟是好事还是坏事？”
　　“太上长老！
　　有什么好担心的，就算真出了问题，也有至强者出手，咱们是不是找个机会，深入一些探索一番，外围的怪物已经被杀的差不多了，再不想想办法，我们家族就要被孙家甩下了！”
　　一位看起来较为年轻的男子，有些不甘的说道。
　　等了又等，这都等了多久了？
　　再等下去，他们的死对头孙家，就会彻底超过他们，猎杀大量黑暗生物，已经让孙家额外获得了远超他们家族的资源……
　　再这样下去，他们家族拿什么和孙家争？
　　“可是……”老者还是有所顾虑。
　　“太上长老，孙家之人去得，我们不比他们差，如何去不得？
　　想要获取资源，哪里可能一点风险不冒，深入一些确实可能更加危险，可这份风险我们愿意承受！”
　　“没错，太上长老您就让我们去吧！
　　哪怕死，也比眼睁睁看着被孙家的人超过强！”
　　“太上长老，孙家斩杀黑暗生物获得了大量资源，据传孙家太上长老，已经开始尝试突破准帝境界，万一被他们成功……
　　我们家族将会再无反抗之力了啊！”
　　“是啊，只有夺得更多资源，才能帮助太上长老您更进一步，守住家族的一切。
　　否则，这样继续下去，或许深渊的危险还没出现，我们就已经失去了最后一搏之力。”
　　“深渊的出现，早就不知道持续了多么漫长时间，对于仙帝那等层次来说，更是百年一瞬！
　　仙帝说的很快……
　　或许起码也要几十年时间，太上长老，我们难道要一直等几十年吗！
　　？”
　　“太上长老，即便您肯等，可孙家不会给我们时间继续等了啊……”一群家族强者，围绕着老者，苦口婆心的劝说着。
　　老者也纠结不已，半晌做不出决定。
　　越是强者，越是能够感受到冥冥中即将到来的可怕……
　　“孙家的人，都疯了吗？”
　　老者眉头紧皱。
　　实际上，老者的内心是比较保守的，三年前出现的那场大变，一直让他心中惴惴不安……
　　即便后来看似一切平息，他依旧没能轻松半点，甚至若不是实在没办法，他连领地都想放弃。
　　耳边又传来族人们痛苦无比的劝说声。
　　甚至自己的儿子，想要以死明志，劝说自己“回心转意”。
　　“罢了罢了……
　　你们去吧，小心一些深渊不是善地！”
　　老者最终万般无奈之下，只好勉强同意。
　　他虽然是无敌仙君，可现在的玄黄城，强者太多了，仙帝存在都达到了双手之数，更别说准帝、无敌仙君了。
　　不但玄黄城自身诞生大量强者，外界的强者也在不断闻讯赶来。
　　对于强者来说，能有拥有迅速进步的机会，比什么都重要……
　　哪怕承担一些风险，可能面临死亡，对于很多人来说也没什么，他们更害怕实力止步不前。
　　所以当传出玄黄城大量强者突破的消息之后，很多人都疯狂了。
　　不要命涌入玄黄城。
　　所以，如今的玄黄城，无敌仙君也不是那么值钱了。
　　想要保住家族，保证家族长盛不衰，老者也需要更强大的实力，唯有晋升准帝，才能够万无一失。
　　见到老者终于松口，所有人都开心不已。
　　“太好了！”
　　“太上长老英明！”
　　“哼，该死的孙家，这一次我们也进|入深渊，一定可以斩杀更多的黑暗生物，换取更多的资源……
　　绝对不能被孙家比了下去！”
　　“不错，孙家杀了我们那么多人，一定要让他们好看。”
　　“走！
　　去深渊！”
　　“带我一个！”
　　“还有我……”“哈哈哈，好，那就大家一起去！”
　　“……”老者闭了闭眼，见到大批族人兴奋的离去，有些惆怅的叹息一声。
　　“真不知道是好是坏啊……”“希望，一切真的如眼前一般，所有人都能平安无事。”
　　最后，老者摇了摇头，身不由己！
　　若是只有他一人，他不会来的。
　　可是……
　　他身后还站着无数亲人，无数族人，他需要带领着一个家族往前走，这种时候顾虑就多了。
　　他庇护着家族，家族也在影响着他。
　　现如今整个玄黄城，面临这种身不由己情况的，不止是老者一人，还有很多很多……
　　仿佛暗中有一只看不见的大手，将所有人一步步推向深渊。
　　人，有的时候是一种很复杂的矛盾结合体。
　　明明对一件事很恐惧，却还是忍不住向前，背后的理由很多很多……
　　前面的路，却是经常看不到希望，或许一步走错，就会跌入万丈深渊。
　　然而，后来者看不到前面的尸骨，惨叫也尽数被黑暗吞没。
　　所以，一个个依旧能够保持无畏的勇气，一往无前……
　　直到某一刻，欣喜若狂或是后悔绝望。
　　老者看着远处的黑暗，看了很久，最终苦笑一声，转身晃晃悠悠的离去。
　　“万般皆由命，半点不由人呐……”“半点不由人呐！”


第643章 出现
　　三年时间，深渊变得稳定了很多。
　　逐渐的，黑暗怪物虽然还层出不穷，可数量和实力却也隐隐达到了一个极限，保持在了一个水平上不再增长，甚至随着时间的慢慢流逝，还有着逐渐减弱的趋势。
　　就在所有人觉得，深渊的威胁或许将会暂时告一段落的时候。
　　变故发生了。
　　“大家小心一些，之前牺牲的人传出消息，前面有不少黑暗生物，全都是顶尖仙君层次，大家一定要小心！
　　直接一口气吃掉它们，我们这一趟就不亏了！”
　　昏暗的环境中，一名有些沧桑的男子，率领着一群人，小心翼翼的朝前方接近。
　　这样的队伍，在如今的玄黄城并不少见。
　　靠猎杀黑暗生物，换取资源为生。
　　并且，猎杀黑暗生物的过程中，时不时还会获得一些其它收获，黑暗生物虽然大部分都没什么价值，但是一些特殊的黑暗生物死后，却是会留下一些极为珍贵的材料。
　　无论是用来炼丹还是打造兵器，都是绝佳的宝物。
　　“马上到地方了！”
　　领头的男子提醒了一句。
　　后方众人瞬间绷紧了精神。
　　一行人数量足有二十多，每个人都处于顶尖仙君的层次，为首的男子实力更是隐隐触摸到了无敌仙君的门槛，运气好的话，说不定什么时候就能成功突破。
　　到时候，在这强者如云的玄黄城，也能占据一席之地了。
　　“唰！”
　　就在这时，一声急促的破空声响起。
　　众人刚想反应，耳边忽然传来了同伴的惨叫声，众人心中猛地一紧！
　　可不等反抗，甚至来不及查看究竟发生了什么，黑暗中好像有着大片的阴影蠕动，陡然冲了出来，瞬间将在场大半的人淹没，隐约间黑暗中传来咀嚼和惨叫。
　　“不好！
　　！”
　　有人惊叫一声。
　　其余人迅速出手，强大的仙力洪流照亮了虚空，看清了眼前的一幕，所有人顿时头皮一麻！
　　“……
　　这是什么怪物？”
　　耳边还有惨叫传出。
　　无边的仙力洪流，狠狠轰击在一个巨大的黑暗怪物身上，然而这怪物却仿佛没有实体一般，显得十分虚幻透明，所有的攻击对它根本不起任何作用，直接透体而过，狠狠轰击在不远处的地面上。
　　地面炸开一个巨大的坑洞。
　　“……
　　呵呵呵……”怪物发出渗人的声音，这支队伍立马感觉到了不妙，然而此刻逃跑已经晚了，从刚才怪物展现的速度来看，哪怕此刻转身就跑，也已经来不及了。
　　只能拼命！
　　“大家不要慌，一起出手，且战且退……
　　啊！”
　　话未说完，领头男子的胸口不知什么时候，已经被一只黑暗窜出的触手的贯穿！
　　那触手贯穿了男子之后，邪异滑腻的触手上，瞬间炸开无数细小的触须，直接扎根男子体内，开始疯狂成长了起来。
　　几乎眨眼间，男子便成为了一个新的怪物，完全看不出人类的样子，浑身触手涌动，成为了无边黑暗怪物的一员。
　　“队长！”
　　其余人吓的有些呆滞。
　　下意识惊呼出声，然而远处的黑暗一个涌动，便仿佛巨浪般席卷而来，所有人立马被淹没……
　　再也发不出丝毫的声音，只有隐约的挣扎渗人的咀嚼声传出。
　　一切恢复了平静。
　　仙力的光芒彻底散去，一切再次恢复了黑暗。
　　那展露一角的庞大黑暗怪物，再次缓缓消失在了黑暗之中，时不时的能够听到一些虚幻的呓语和惨叫响起。
　　仿佛一场渗人的噩梦，正在悄然一步步展开。
　　没人知道发生了什么，知道的人要么死去，要么化作了怪物的一员。
　　这些黑暗生物，不知从什么时候开始，好像拥有了智慧一般，疯狂的搜集一切生灵吞噬，汲取力量，不断的壮大自身……
　　……与此同时。
　　短短不到几天时间，大量家族纷纷传出噩耗，家族中的很多强者，几乎是一夜之间全体命牌碎裂，集体陨落！
　　这一现象，立马引起了玄黄府的注意。
　　若是只是一个两个，还可以归结为偶然，毕竟深渊本就存在大量危险，即便现在看起来安稳了不少，却也只是相对而言。
　　进|入深渊，就要做好死亡的准备。
　　哪怕仙帝，也不能例外。
　　“深渊出变故了！”
　　一处秘境之中，玄黄仙帝的身影急匆匆的浮现，刚一出现立马焦急的传音所有人，“不好了，深渊又出事了，大量强者迅速陨落，深渊似乎诞生了新的意志，正在迅速清理吞噬一切，我已经下令让人全部远离深渊，现在该怎么办？”
　　在他的面前，林天明帝等诸位仙帝，尽数集结修炼，导致此地的仙力异常浓郁。
　　肉眼可见的仙力，凝结成了雾气、水滴甚至固体。
　　“终于出来了么，既然该试探的东西已经有了结果，那么就让那些人回来吧，没必要送死了……
　　接下来的事情，不是他们能够掺和的，该我们出手了……”林天缓缓起身，一身仙力波动骤然展开。
　　可怕无边的力量，一举一动间令空间疯狂颤抖，仿佛承受不住一般。
　　见到这一幕，其余人纷纷露出羡慕和敬畏的目光。
　　若是全力出手，他们也能做到这一步，甚至直接破碎空间对于仙帝来说也不是难事……
　　可眼下，林天尽力收敛气息，只是无意的举手投足，便能引起如此效果……
　　可怕！
　　“这家|伙，越来越强了！”
　　明帝心中暗暗骇然。
　　经过这么多天的修炼，他的实力也有了不小进步，可比起林天却是差了不止一星半点。
　　不止林天，林家其余人也是进步神速。
　　林寒霜这些人不用多说，几乎各个拥有了顶尖仙帝的实力，就连其余人，比如七长老也成功跨入了仙帝……
　　突然间，明帝都出现了一种错觉，现在是不是突破仙帝变得容易了很多？
　　修炼变得简单了吗？
　　为何这些林家人，一个比一个修炼的快？
　　让人嫉妒，又有些摸不着头脑。
　　怪哉！
　　“这一次是例外，只要想办法灭掉新诞生的深渊意志，下一次想要诞生顶尖强者，就没那么容易了！”
　　众人全都明白一个道理，深渊只有刚形成的那一刻，诞生强者的速度才会最快，最容易！
　　比如曾经的深渊，诞生了一位仙帝级别的黑暗生物，一旦被杀了，想要再次诞生第二尊，将会慢上很多很多。
　　“趁着这股意识还不算太强，灭了它！”
　　林天眼神凌厉。
　　其余仙帝纷纷表示赞同。
　　众人等的就是这一刻，不能继续给它成长的机会了。


第644章 大胆的想法
　　经过这几年不断的查阅一些资料，加上玄黄仙帝通过一些手段，疯狂从其余强者那里收集信息，交易情报。
　　已经得知了一些关于深渊最重要的东西。
　　深渊刚诞生的那一刻，会自然而然伴生一种强大的意志，这股意志会不断成长，最终变成深渊的主宰。
　　深渊本身越是强大，诞生的主宰实力越强。
　　层次不一。
　　不过，这股意志想要成长起来，也并非简单。
　　最好的时机，就是趁着深渊诞生的那一瞬间，短时间内爆发出来的力量，迅速扩张意志，疯狂吞噬周围的一切，让自己迅速成长起来，否则错过了这个机会，就需要一点点积累。
　　那时候，需要的时间将会无比的漫长，而且危险。
　　显然，玄黄城新融合的深渊，本质上就相当于一个新诞生的深渊……
　　而对方，在刚刚诞生实力最强大的那一瞬间，刚想要吞噬一切，就受到了强烈的阻止。
　　玄黄塔！
　　玄黄塔是一尊半神遗留，强悍无边。
　　直接让深渊那一刻爆发的力量，全部抵消，深渊意志错过了最佳的壮大时机，不亚于遭受了一场重创。
　　被迫暂时龟缩了起来。
　　借助深渊的庇护，没人敢在这个时候去找它的麻烦……
　　但是有一点不好，那就是深渊意志本身有一个奇怪的特征，如果不能在一定时间内化形成功，成为深渊主宰，那么就会彻底消亡！
　　从而被新的意志所取代。
　　所以，对方想要强大自己，成为深渊主宰……
　　就必须一点点吞噬生灵，吞噬人族。
　　否则，时间一到，它就得彻底消亡。
　　基于此，玄黄仙帝和林天等人便明白对方一定会忍不住的……
　　只是，这意志很狡猾，若是一直躲着不出来，看不到机会，那么对方能拖上很长时间，这是一个威胁。
　　一旦对方真的死去……
　　对玄黄城反而没有好处，新的意志诞生，将会再次迎来一次“深渊爆发”。
　　一次一次的循环，对于玄黄城简直就是一场灾难。
　　迟早有顶不住的时候。
　　所以，必须尽早解决……
　　用外力杀死深渊意志，延缓下一次意志诞生的时间！
　　双方都在争分夺秒。
　　所以，经过一番商量，众人决定……
　　引诱深渊意志出现！
　　那无数冒险的强者，就是诱饵。
　　虽然残忍，却也没办法。
　　其中的危险，谁都知道，对大部分强者来说，深渊意志和黑暗生物带来的威胁，几乎差不多。
　　加上重赏之下必有勇夫，大量强者哪怕知道了危险，也一定会拼一把。
　　终于……
　　深渊意志忍不住出手了。
　　这一次的出手，无论对于深渊意志而言，还是对于玄黄城来说，都是一次危险和机遇……
　　深渊意志成功，晋升主宰，掌握可怕的力量，玄黄城赢了，便能换来相当长的一段和平期。
　　在没了深渊意志的威胁下，说不定能够深入深渊内部一探！
　　对于深渊内部，没人不好奇，能够孕育出一位又一位强者，肯定有着大秘密，至宝！
　　这些对于强者来说，都是无法抵抗的诱惑。
　　比如深渊意志为何能够诞生？
　　难道是凭空诞生？
　　为何能够直接掌控深渊？
　　若是找到了秘密，掌握它，人族强者是否也能掌握深渊？
　　是否也能和深渊一般，一次又一次制造出无穷无尽的强者，自身也拥有着再次复活的可能？
　　而且，掌握一处深渊，深处深渊之中，有着整个深渊力量的加持，谁能匹敌自己？
　　太多了太多了……
　　“准备好，顺便将这一猜测告知成祖，解决深渊意志，恐怕还得劳烦他老人家出手。
　　这一次若是能彻底解决深渊意志，就赚大了，说不定真能造就出一尊无敌强者出来……”林天深吸一口气，缓缓说道。
　　解决深渊意志，若是能够掌控深渊，那么说不定能够创造出一尊无敌强者出来。
　　没人不心动。
　　至于这种可能性是不是异想天开……
　　试试又不吃亏！
　　万一成功了呢？
　　为什么不可能？
　　……
　　另一边。
　　当林成得知了这一消息之后，整个人都愣住了。
　　抹杀深渊意志，取而代之？
　　真敢想啊！
　　不过这些家伙真是不怕死，那深渊意志哪怕再虚弱，再没成长起来，借助深渊的力量也足以爆发出相当可怕的实力……
　　万一对方见势不妙想逃，还真不一定拦得住。
　　至于林成自己……
　　在林天等人想法中，成祖哪怕突破神灵失败，状态不好，怎么也能发挥出半神之力，尤其是上次已经得到了证实。
　　可林成自家人知道自家事……
　　一拳八十年！
　　打打远不如自己的人还行，一旦对上同级别的存在，那几乎铁定玩完！
　　强者交手，眨眼便是数千数万次碰撞，他这区区几次出手机会，除非能秒了对方，不然拿锤子和别人斗？
　　“这……”想到这，林成犹豫。
　　挺危险的！
　　不过说回来，他也很好奇深渊里面到底是什么样子，万一成功了，说不定能找到一些对他有用的宝物呢？
　　加速恢复伤势的宝物？
　　虽然希望渺茫，不过好歹也有一丝希望。
　　而且，敌人是意志存在，林成自问实力虽然受损，可单纯论意志，他应该不至于太过惧怕对方。
　　毕竟，有着系统无数次加持，哪怕打不过对方，保命应该还是没问题的。
　　这段时间下来，他对于意志之力也有了一些摸索和了解。
　　很奇特的一种力量。
　　就是无法像神力一般随意运用，大多数时候只能被动防御，或者压迫一下低等级的人。
　　不过，这样也够了。
　　起码，能够抵挡一下深渊意志的攻击。
　　顺便，说不定还能学习一下，怎么更好的运用这股力量……
　　林成一直觉得自己意志可能很强，却是不清楚这玩意到底有什么用，这次或许可以试试水。


第645章 林天
　　“轰！”
　　无尽黑暗之地，陡然间一声巨响，天崩地裂。
　　十几道可怕的恢弘光柱从天而降，携着可怕无边的压力，瞬间砸落在地，恐怖的仙力席卷四方，疯狂冲击着撕裂着周围的一切，大地疯狂蹦碎。
　　大片大片黑暗生物瞬间被撕得粉碎，压成虚无。
　　“唰！”
　　就在同一时刻，地底深处猛地一颤，一股浑浊带着些许透明的黑暗之力，陡然冲天而起！
　　两股力量撞击在一起，时空短暂的一滞，接着如同波浪般疯狂颤抖起来。
　　“杀！
　　！”
　　林天爆吼一声！
　　仙帝圆满的气息瞬间覆盖天地，隐约间背后浮现一尊冷漠高大的身影，背负着一柄古老的长剑，眼神睥睨！
　　见到这一幕，玄黄仙帝等人惊讶，林寒霜也有些怔神。
　　林乾元更是不可思议的看了过去，目光投向林天背后的庞大身影，眼神闪烁不定。
　　“这气息……
　　剑祖！
　　？”
　　林乾元惊呼出声！
　　他明白了，终于明白了，为什么林天的实力提升的如此之快，剑祖传承！
　　而且，恐怕不是简单的传承！
　　林天沉默不语，一剑狠狠朝着下方杀去！
　　当日成祖在时空长河复活他的之前，先接触了剑祖，那一瞬间剑祖虽然没能复活，可到底曾经是半神强者，哪怕死去多年依旧有着一丝灵性残留。
　　借助某种因果，在成祖的引导下，顺势融入了他的体内。
　　他某种程度上，算得上剑祖的亲传！
　　甚至……
　　不止！
　　就好像剑祖硬生生将生前的一切感悟，以一种特殊的手段，直接灌入了他的脑海之中。
　　他的境界，得到了一个极大的提升。
　　剑祖生前是半神实力，那么林天即便比剑祖弱，也不会弱到哪去。
　　“吼！
　　！”
　　下方的大地也眨眼破碎，一根根庞大如天柱的触手，破空而出，密密麻麻，宛如黑色的海啸一般直冲天际，朝着那垂落而下的巨剑迎击而上！
　　这一刻，双方没有任何的犹豫。
　　仿佛早有默契一般。
　　深渊意志不想化作虚无，玄黄城和林家一方不想继续拖延下去，迎来更可怕的结局。
　　所以，这一场战斗看似没有头绪，实则早就已经注定。
　　“去死！”
　　林天晋升仙帝圆满之后，战斗力强大的可怕，其余人没有出手，他仅仅一人展露出来的威力，便已经令天地变色。
　　即便深渊意志此刻展露出来的力量，超越了仙帝圆满，可林天依旧死死抗住了。
　　一柄长剑破开天地，破开虚空。
　　带着一股决绝的剑意，带着一往无前的气势，轰破虚空！
　　大战一触即发！
　　没有任何前奏，没有任何铺垫，上来就展开了最激烈的对决。
　　甚至，在林天出手的瞬间，虚空中微微波动，一位黑袍老者的身影悄无声息的浮现，看到下方一眼望不到尽头，宛如和深渊连接在了一起的庞然大物，眼神微微变化。
　　“轰！”
　　紧接着，同样不发一言，直接一拳轰出！
　　为了避免惊吓到对方，也为了试探一下深渊意志所化怪物的实力，林成这一次只拥有了部分力量。
　　“四十年寿命！”
　　林成心中痛苦无比。
　　四十年！
　　虽然只有八十年一半，不过气势却是丝毫不弱！
　　林天正挥剑与深渊意志战斗，一只宛如山峰般的金色拳头，带着黄金浇铸的气势，化作了一轮烈阳，狠狠砸向了深渊意志！
　　“破天剑！”
　　林天这时候也抓住机会，爆吼一声，双臂爆发出无数细小的血雾，咬牙承受着超越了自身的力量，狠狠一剑挥下！
　　！深渊意志庞大的身躯猛地一顿。
　　似是察觉到了致命的危险，可不等它反应，一只金色的拳头破空而来，瞬间将它庞大的身躯砸的支离破碎！
　　一声惨叫传出！
　　紧接着，一柄破开了天地，一剑将深渊分成了两半！
　　“吼！
　　！”
　　深渊意志瞬间受到了重创，痛苦的挣扎，无数巨大的触手疯狂拍击虚空。
　　常人眼中坚固无比的虚空，宛如镜子般脆弱不堪，眨眼间无数碎裂声响彻天地，大片大片的虚空碎片，如同雪花般刷刷落下，铺天盖地，透着一种别样的壮观。
　　“不好，它要逃！”
　　玄黄仙帝明帝等人趁机也迅速出手，十几位仙帝一起爆发，恐怖的力量盖压天地，深渊都在不断颤抖。
　　这一刻，有人狂吼一声！
　　深渊意志要逃了！
　　这家|伙化作的身躯，正在不断变得透明，对方只是意志化身，随时能够转换状态！
　　一旦变成了虚无状态，仙力的攻击将会大幅度削弱。
　　到时候，很难留住对方。
　　而且，对方距离深渊太近了，几乎就在深渊的门口，眨眼间就大半个身躯没入深渊。
　　要逃了！
　　“休想！
　　！”
　　林天发狂一般，疯狂挥舞长剑。
　　其余人跟着疯狂爆发，连林成也不再留有余力，全力出手，又是八十年寿元耗去！
　　这一刻，天地都被金色充斥。
　　直接将在外的一半深渊意志轰成了虚无，剩余的力量波及深渊，令深渊入口猛地一颤，开始急速崩塌。
　　深渊都有些承受不住这股力量！
　　不过，这种崩塌对于整个深渊来说还能承受，一眨眼又有着无尽力量涌出，开始修复毁坏的深渊。
　　然而。
　　林成却是有些皱眉，深渊意志剩下一半逃走了！
　　就在林成有些遗憾的时候，忽然脸色猛地一变。
　　“回来！
　　！”
　　一旁的林天忽然一咬牙，竟然直接朝着深渊冲去！
　　他要进|入深渊！
　　“成祖，让我去！”
　　林天咬牙。
　　林成头一次愤怒了，怒喝道：“回来！”
　　可却来不及阻止对方。
　　林天眨眼间没入了深渊之中，声音遥遥传来。
　　“成祖，林家需要新的半神！”


第646章 原来是他
　　当林天冲入深渊的那一刻。
　　不仅是林成。
　　其余人，包括玄黄仙帝，林乾元等人全都惊呆了。
　　不可思议的呆呆看着林天消失的地方，眼中满是不可置信……
　　活腻了吗！
　　？竟然真的敢深入深渊？
　　难道他不知道深渊的危险吗？
　　难道他不知道，深渊内部哪怕对于仙帝来说，同样也是禁地般的存在？
　　“爹……
　　！
　　？”
　　林寒霜也被这一幕猝不及防的震了一下。
　　整个人瞬间失去了理智，眼睛瞬间红了，整个人化作一道残影，竟然也跟着林天离去的方向冲了过去！
　　“你疯了！
　　？”
　　玄黄仙帝见状，连忙拦住她，大吼道。
　　“让开！”
　　林寒霜气息爆发，眼神愈发疯狂。
　　刚刚爹爹闯入深渊的前一秒，她受到了一道传音。
　　那是林天专门给她说的，内容很简单……
　　你娘亲生前跨入了仙君境，我对不起你也对不起你娘亲……
　　唯有跨入半神，才有希望重新复活她……
　　“……”林寒霜整个人快要疯了。
　　就在这时，忽然感觉到一股强大无边的气息升腾而起，那股隐约的怒气更是让众人清晰的感应到。
　　庞大的怒意带来的压迫感，甚至连林寒霜都瑟缩了一下，满脸恐惧。
　　众人立马转头看去。
　　只见黑袍老者，独自站在深渊不远的地方，满脸的冷漠和平静，看起来波澜不惊……
　　可任谁都能感受到其内心那股怒火，实际上林成也的确愤怒无比。
　　太冲动了！
　　林成没想到，林天竟然会直接冲进深渊！
　　这和找死有什么区别？
　　他辛辛苦苦复活了对方，不是为了让林天去送死的！
　　而且，某种血缘关系的联系，让他对于林天，乃至所有林家之人，都做不到完全的漠视。
　　虽然平日里他表现的很淡然，可多年来的孤独，骤然有了一些血脉亲人，林成表面不说，实际上内心是很珍惜这些人的存在的……
　　可现在……
　　“混账！”
　　林成怒骂一声！
　　找死也不是这么找的！
　　“区区一个仙帝圆满，真以为自己无所不能了？”
　　见到成祖发怒，这下子所有人都不敢出声了，哪怕心急如焚的林寒霜，此刻也是噤若寒蝉，不敢出声打扰，唯恐触怒了成祖。
　　对于成祖，林家众人心中除了尊敬之外，还有着浓浓的敬畏。
　　成祖一怒，谁能不怕？
　　林乾元等人彼此面面相觑，思考着要不要上前劝说一下……
　　看成祖这幅样子，是真的气得不轻。
　　可这个时候，谁敢上前？
　　“成祖，寒霜请求进|入深渊，还望成祖允许！”
　　过了几秒，出于对父亲的担忧，以及强烈的焦急，哪怕成祖此刻正在气头上，林寒霜还是硬着头皮站了出来，恭敬的行礼，请求和父亲一起进|入深渊！
　　其余人见状，眼神微微一动。
　　也隐约动了心思，林家人能够走到现在，团结是必不可少的，他们也想去。
　　然而，谁知。
　　“滚！”
　　话音未落，耳边直接传来一声怒骂。
　　“谁敢再提进|入深渊，老夫当场毙了他！
　　老夫带你们出来，不是让你们去送死的！
　　都给老夫滚回去，好好呆着，林家培养你们，不是为了让你们意气用事，滚回去！”
　　林寒霜面色惨白。
　　这还是成祖第一次冲着她发怒，也是成祖第一次冲着所有人发怒。
　　可怕的半神之威，压迫的众人不敢吭声。
　　众人很担心林天的安危，可此刻成祖都发话了，谁还敢继续放肆？
　　“……
　　成祖！
　　？”
　　然而，就在下一秒，紧接着林乾元忽然惊呼一声。
　　其余人本能的抬头望去，纷纷一怔。
　　只见，黑袍身影，呵斥了他们之后，毫不犹豫一步步走向了深渊，哪怕来到了深渊入口，依旧毫不停留的朝着深渊走去。
　　林寒霜怔住了。
　　成祖呵斥他们，不让任何人靠近深渊，自己却是朝着深渊走了过去。
　　这一刻，众人头皮都要炸了！
　　“成祖，您不能去！”
　　林乾元顾不得其它，想要冲上去拦住成祖！
　　深渊太危险了！
　　成祖虽然强大无比，可那是曾经！
　　现在的成祖，明显状态有些不太好，这时候若是进|入深渊，危险性太大了，一旦成祖有个三长两短，他们如何是好？
　　林家如何是好？
　　“成祖！
　　？”
　　林寒霜也懵了。
　　她怎么也没想到，成祖不让他们靠近，结果自己却是朝着深渊冲了过去。
　　一时间，林寒霜大脑都有些空白了。
　　虽然父亲很重要，可成祖那是林家的信仰，是林家的神！
　　他更不能出事！
　　说句不好听的，哪怕林天死了，在场所有人都死了，成祖也不能出事！
　　“干什么，都给老夫回去！”
　　林成见众人冲来，立马不悦的皱起眉头，这群熊孩子，怎么就这么不听话？
　　“成祖……”众人立马停下脚步，可依旧不肯离去。
　　“老夫的话不好使了？”
　　林成眉头更紧。
　　众人咬了咬牙，缓缓退后一段距离。
　　见状，林成面色稍缓。
　　林成淡淡道：“都回去，林天不懂事也就算了，你们不要跟着一起胡闹，都给我回去，老夫下去看看……
　　有机会的话，把人带回来就是。”
　　“成祖，三思啊！”
　　林乾元苦苦哀求。
　　其余人，包括林寒霜都是紧张万分，“成祖三思！”
　　“都住口！
　　都老大不小了，别婆婆妈妈浪费时间！
　　林天都去得，老夫去不得？
　　都回去！”
　　说完，林成不再理会众人，直接朝着深渊落去。
　　黑暗翻滚间，将老者的身形彻底淹没。
　　其余人亲眼注视着这一幕，久久不言。
　　一旁的玄黄仙帝，明帝等玄黄城之人，这一刻身躯却是有些惊恐的颤抖……
　　玄黄仙帝狠狠咽了口唾沫，眼睛瞪得老大，老天他终于知道那黑袍老者是谁了！
　　成祖！
　　？林家那位成祖！
　　？半神巅峰的成祖？
　　距离神灵一步之遥的那位传奇存在？
　　玄黄仙帝只觉得这一刻，眼前一阵发花，这位竟然还存活在世上！
　　“怪不得，怪不得啊……
　　原来是他，我说林家怎么会冒出这么多强者，原来如此原来如此啊……”


第647章 万载寿元
　　踏入深渊的那一刻，一股突然的极致阴冷感袭来。
　　林成轻轻哆嗦了一下。
　　这种寒冷并非针对肉身，而是针对意志……
　　下一秒，林成意志轻轻一颤，那无边的寒冷瞬间散去！
　　“这深渊古怪，到处弥漫着针对意志的力量。”
　　没有多作打探，林成迅速辨别了一下痕迹，沿着林天落下的方向追去。
　　同时，不忘顺便查看一下自己寿元剩余……
　　不足三百年。
　　见状，林成皱了皱眉。
　　这点寿元，已经支撑不了他几次出手了。
　　万一寿元耗尽还没能解决问题，那么不仅救不了人，他自己也要玩完。
　　做出救人的决定，林成也是经过了一番思量。
　　首先，他的确比较喜欢这种血脉牵连的感觉，让他不再那么孤独……
　　其次，神秘光点的诞生，似乎和林家息息相关，而林天是林家目前最强者，不能出事。
　　这段时间以来，单单林天一人为他提供的神秘光点，数量就达到了一个不少的数量。
　　但是这些光点逸散的生机，大部分都用来修复伤势，恢复的寿元几乎可以忽略不计，目前林成还没学会如何控制这股生机的运用，唯一的好处是原本剩下的九道伤势，已经再度愈合了一道。
　　只剩下八道。
　　伤势愈合，肉身更加具备活力，对于战力的提升也有一定帮助。
　　愈合的伤势多了，他自身神力的恢复速度也大大增加。
　　出手消耗的寿元也会减少，若是有朝一日伤势完全痊愈，那么他便不再需要出手就得消耗寿元，那时候的肉身足以支撑强大的力量爆发。
　　但是这需要时间。
　　半神的伤势想要恢复，没那么容易。
　　在林成的印象中，半神也有着自己的等级，踏入半神之后便需要经历一次又一次的劫难，度过去自身更加强大，度不过去……
　　就此灰飞烟灭。
　　经历九劫之后，便可以冲击所谓的神境。
　　一个极为虚无缥缈的境界，极为神秘的境界，是原主向往了一辈子，却苦苦不得的境界。
　　“找到了！”
　　没多久，林成找到了林天和深渊意志战斗留下的痕迹，脸色微变，迅速跟上。
　　巨大的深渊内部，充满了离奇古怪的景象，巨大的深渊仿佛某种远古巨兽的食道一般，越是坠落越是黑暗，越是充满了无尽的怪异和危险。
　　仿佛在朝着一场噩梦深处不断跌落。
　　寻常人来到这里，仅仅只是那无处不在，且越来越强的意志之力，就足以让他们崩溃绝望。
　　不过，这里弥漫的足以让仙帝意志崩溃的力量，对于林成来说却是仿佛不存在一般，没有丝毫的压力，深渊最为可怕危险的力量，在他面前却成了最无害的存在。
　　宛如清风拂面。
　　相比危险无比的意志冲击，林成反而更加担心黑暗怪物的出现。
　　之前的深渊意志，若是纯粹以意志状态出现，其实对于林成来说并没有多么可怕，然而当对方混合了大量的黑暗之力，便会对他造成一些负担和压力。
　　这也是林成敢于进|入深渊的底气所在。
　　他不惧怕意志冲击。
　　哪怕再强的意志冲击，在他面前也显得格外渺小。
　　仿佛一滴墨水汇入大海，很快就会被彻底稀释。
　　无法留下丝毫痕迹。
　　“嗡！
　　！”
　　不知走了多远，深渊中时空有些混乱，前方忽然传来剧烈无比的意志冲击。
　　一团巨大无边的虚影，正如同巨龙一般疯狂缠绕，嘶吼。
　　在虚影的中央，则是包围着一道人形身影，那人手中紧紧攥着一柄宛如鲜血般的长剑，那长剑之上铭刻着无数猩红的符号，正在不断闪烁，一丝丝红色的丝线，不断沿着林天手腕朝上蔓延。
　　那模样，就好像要将他整个人吞噬掉一般。
　　而外围的深渊意志，不知为何，在面对那柄长剑的时候表现出了前所未有的疯狂和忌惮，死死围绕着林天，却又不敢出手攻击……
　　林天正双眼紧闭，身躯颤抖，承受着巨大痛苦。
　　这股痛苦并非是深渊意志带来的，根源在那柄长剑之上。
　　“……
　　成祖！
　　？”
　　正挣扎的林天，仿佛有所感应一般，费力的睁开眼睛，整个人都呆住了。
　　下一秒，林天急促吼道。
　　“不要过来！”
　　然而，黑袍老者却是面无表情，没理会他的挣扎和示警，无视了林天的担忧。
　　一步步踏着虚空，朝着深渊意志的方向走来。
　　“唳！
　　！”
　　深渊意志察觉到有人靠近，瞬间摆脱了林天，化作一条体型无比庞大的巨龙，朝着黑袍老者冲去。
　　这一刻的深渊意志，没有了丝毫的黑暗之力，完全由某种玄妙的意志之力组成。
　　“不！”
　　一声嘶吼声传来，林天手中长剑忽然分出一抹红光，朝着深渊意志笼罩而去。
　　深渊意志对于这红光似乎极为忌惮，贪婪又不敢靠近。
　　眨眼间避开了红光，继续朝着黑袍老者冲去。
　　“不必管老夫！”
　　林成见状，知道林天似乎正处于一个极为特殊的状态，当即皱眉呵斥一声。
　　毫无畏惧的看向冲来的深渊意志。
　　眼中掠过一抹异色，似是有些兴奋。
　　这深渊意志，有些不太一样，好像还混杂了一股别样的生命之力，形成了深渊意志这种特殊的怪物。
　　没有了黑暗之力这种实质性力量，对于林成的威胁便可以忽略不计。
　　“轰！”
　　庞大的巨龙，和老者的身形完全不成正比，仿佛巨峰和蝼蚁，下一秒让人惊奇的事情发生了。
　　巨峰撞向了蝼蚁，时空似乎出现了错乱，没有直接碾过对方，而是直接冲入了对方体内……
　　就好像一个巨人，硬生生挤进了一个小小的骨灰盒。
　　还完美的容纳下了自己。
　　“自寻死路！”
　　发现对方冲进了自己的识海，似乎想要摧毁自己的意志，林成又气又喜。
　　正好，若是对方不进来，他还真不知道拿其怎么办。
　　瞌睡了送枕头！
　　下一秒，远处一直分心关注这边的林天，整个人呆住了。
　　他原本提起的心，忽然僵硬住了。
　　那就在前不久还将他折磨的痛不欲生，几次差点丧命的深渊意志，到了成祖面前竟然直接失去了踪影和波动，几乎只是眨眼的功夫，林天便感受不到深渊意志存在了。
　　深渊意志消失的同时，手中那柄血色长剑，也猛地一颤，似乎也受到了重创。
　　“好机会！”
　　林天兴奋了。
　　手臂上的血色迅速消退，开始趁机掌握这柄血色长剑，这东西和整个深渊息息相关，掌控了它就等于掌控了大半个深渊，他或许借此也能顺利跨入更高的层次。
　　……
　　另一边，林成却是要更加兴奋。


第648章 九劫
　　林成脸上平静，实则内心早就兴奋的不能自已。
　　太开心了！
　　他怎么都没想到，深渊意志这么充饥……
　　不，这么香……
　　也不对。
　　反正就是，大补！
　　林成感觉在深渊意志冲入他脑海中的那一刻，瞬间便被一股强大的力量搅碎，紧接着宛如海啸般的生命力，呼啸而出，尽数涌入他体内！
　　其中大部分依旧被用来修补伤势，不过这一次林成有了准备，拼命调动之下将一部分生命力用来恢复寿元。
　　原本剩下的八道伤势，眨眼间恢复了两道。
　　只剩下六道。
　　林成本身的寿元也暴增到了上万年！
　　不仅如此，更关键的是……
　　伤势恢复之后，林成感觉自己能够发挥出来的实力更可怕了，而且是处于最基本最稳定的状态，感觉不比之前弱多少！
　　半神！
　　这一刻的林成，才敢说自己真正拥有了半神之力！
　　若是愿意消耗大量寿元，还能爆发出远超寻常半神的力量。
　　陡然间，林成周身的气息开始疯狂的收敛，一开始还有些许气息逸散，可现在彻底收敛，不显露丝毫。
　　并且，神奇的是……
　　林成感觉自己的状态变得出奇的好。
　　出奇的年轻。
　　原本苍老的容貌，竟然在这一刻缓缓消除了皱纹，变得白皙水润起来……
　　没过多久，林成直接从一个白发苍苍的老者，变成了一位风度翩翩的美少年。
　　一时间，林成自己也呆住了。
　　神念逸散……
　　一看自己现在的容貌，这不就是他自己吗！
　　只不过，气质更加缥缈，仿佛神灵一般，深不可测。
　　尤其是一双眼眸，更是深邃的可怕，仿佛蕴藏了一片浩瀚的星空一般。
　　盯着时间长了，灵魂都会被吸扯而出……
　　这不是开玩笑，林成真的感觉到，只要自己愿意，完全能够将一个人的魂魄硬生生从身体中扯出来！
　　随着实力的恢复，林成发现自己自然而然学会了很多以前不知道的能力。
　　这是一种本能，仿佛与生俱来一般。
　　不需要熟悉，甚至不需要去试验，自然而然便掌握。
　　这一刻的林成，俊美的不可思议，脸上挂着淡淡的笑容，长发披肩，连时空都无法在他身上留下丝毫痕迹。
　　真要形容一下，大概就是和各位读者老爷一样，帅气逼人。
　　……
　　这瞬间，林成自己都呆住了。
　　被自己现如今的气质和容貌惊呆了，这还是人吗？
　　简直如同神灵下凡！
　　“轰隆隆……”就在林成沉浸在自己的帅气中不可自拔之时，整个深渊忽然开始颤抖起来，发出不断的轰鸣声。
　　身边一道气息逸散。
　　从一开始的微不足道，虚无缥缈，开始疯狂暴涨。
　　林成咦了一声，循着看去。
　　只见林天不知何时盘坐虚空，膝盖上横着一柄血色长剑，整个人充满了暴虐的气息，一股股强大的毁灭之力逸散，不断的冲击着周围的虚空。
　　那股气息，比起仙帝圆满还要可怕。
　　“半神之力？”
　　林成轻轻挑眉。
　　不过……
　　很快林成发现，这股半神之力并不完全，和整个深渊紧密相连，一旦失去了深渊的联系，或者距离太远，那么这股力量就会迅速衰弱下去。
　　局限性很大。
　　万一离开深渊，或许还能保持强大的战力，却难以维持半神状态。
　　顶多算是和曾经的黑铠差不多，达到一个仙帝的极致。
　　仙帝的极致和半神之间，差距还是很大的。
　　“不过，也该知足了。”
　　林成轻轻点头。
　　能够获得如此实力提升，对于林家，对于林天自己都是一件好事。
　　遇到危险，往深渊里一躲，恐怕敌人瞬间都得傻眼。
　　敢追进来，那就要面对半神实力的林天。
　　到时候，谁杀谁就不一定了。
　　“成祖！”
　　林天睁开双眼，一抹暴虐的红光闪过，仔细观察的话就能发现，此刻的林天瞳孔已经变成了猩红之色，浑身上下的气质也发生了极大变化，不复之前的冷漠，反而透着一丝丝狂躁。
　　一丝丝可怕的剑意，混杂着一股冲天的战意萦绕周身。
　　见状，林成笑了笑。
　　背负双手，淡然的朝着林天点点头。
　　“成祖，晚辈得罪了！”
　　林天眼眸掠过一抹战意和兴奋，眨眼间消失，再次出现的时候，一柄猩红的长剑已经携着令深渊震颤的力量，来到了林成身前，距离其不足半米距离。
　　林成微微一笑，不慌不忙的屈指一弹！
　　闪电般点在了剑身上！
　　叮的一声！
　　时空凝固，林天轰的一声瞬间消失不见，无尽的深渊深处，接连爆发出撞破虚空的声音。
　　“的确有了半神之力……”林成静静站立原处，过了好一会，林天狼狈的身影从远处飞回来，眼神敬畏的看着成祖。
　　太可怕了！
　　轻轻一指，若非成祖手下留情，恐怕他已经深受重创。
　　林天有些沮丧。
　　自己已经这么强了，难道是自己的错觉？
　　“你很不错，在这深渊之中，已经有了半神的实力……
　　不过，却只是堪堪媲美一劫境。”
　　林成朝着深渊外面走去，林天急忙跟上，就听前者平静道，“半神之路很长，这深渊还有不小潜力，你现在才勉强掌握了一个皮毛而已，继续努力有一天彻底掌控深渊，你的实力也将会有一个质变。”
　　“一劫境？”
　　林天愣了愣，有些不太理解，不过还是点了点头，若有所思。


第649章 改造深渊，一家团聚
　　经过成祖一番指点，林天才终于明白了半神的差距。
　　经历九次劫难，每一次度过去，都会有一次实力的暴涨，九次之后便可冲击传说中的神灵之境。
　　明白了这些之后，林天再次看向成祖的目光，更是充满了惊叹和不可思议……
　　以及浓浓的敬佩，他是知道的，当初成祖可是距离神灵一步之遥的存在。
　　也就是说，成祖巅峰时期，足足有着九劫的实力！
　　？甚至……
　　在九劫中都算是极为顶尖的存在，不然谈何冲击神灵？
　　虽然不知道成祖如今恢复到了什么地步，不过想来应该起码超过了二劫境，达到了三劫境甚至更高的地步……
　　不然不会如此轻易就将他击败，甚至若不是成祖留手，刚才他恐怕已经彻底陨落。
　　那随手一击蕴含的力量，已经达到了让他恐惧的地步。
　　太过强大。
　　……
　　深渊不远处。
　　林寒霜，玄黄仙帝等人正如同热锅上的蚂蚁一般，焦急的等候在一旁。
　　担忧无比。
　　“林天真是太冲动了，贸贸然闯进深渊，这不是拿自己性命开玩笑吗……
　　这么大的人了，都已经死过一次了，怎么还是这么莽撞！
　　哎……”二长老也突破到了仙帝，不过只是下位仙帝。
　　见状，满脸的纠结。
　　他想要下深渊一探究竟，可考虑到深渊的危险，以及成祖临走前的命令，还是止住了心中的想法。
　　以他的实力下去，说不定会让事情变得更麻烦。
　　别到时候成祖把人救出来了，他又陷进去了。
　　“成祖不会有事吧？”
　　林乾元同样忧心忡忡。
　　到了这地步，众人谈论起来也没避讳其余人，所以玄黄仙帝，明帝等人心中皆是知道了林成真正的身份，一个个脸上挂满了震惊和敬畏，以及一丝丝激动。
　　不亚于凡人见到了神话中存在的兴奋。
　　“应该不至于吧，那位巅峰时期可是半神巅峰的存在，哪怕现在状态不佳，也不至于栽在一个深渊上……”玄黄仙帝虽然也有些担忧，但比其余人镇定多了。
　　深渊对于普通人，对于仙帝来说都是危险无比的存在。
　　可那位是谁？
　　昔年的神话存在，如何会陨落在一个小小的深渊上？
　　玄黄仙帝心中是一万个不信，如此存在，会如此轻易陨落。
　　“但愿如此吧！”
　　二长老等人愁眉苦脸，也只得盼望着成祖平安无事，否则林家的天真要塌了。
　　就在这时，忽然众人脚下一个踉跄，连忙凝神。
　　深渊忽然剧烈的震动了起来，一股股黑暗之力剧烈翻滚，深不见底的深渊这一刻忽然开始剧烈收缩起来，周围无尽的黑暗之力，开始迅速回笼，尽数没入深渊之中。
　　不再有丝毫的逸散。
　　反而是深渊内部的力量，愈发凝实，仿佛一层黑水晶一般。
　　“咦，什么情况，我怎么感觉深渊好像变化了很多？”
　　林乾元忽然出声说了一句。
　　玄黄仙帝点头，同样惊讶极了，道：“深渊的那种暴虐气息好像平复了不少，这股力量都变得纯粹了……
　　好奇怪的变化，咦，那，那是剑意！
　　？”
　　忽然间。
　　众人陡然惊愕的发现，本来黑暗无边的深渊，突然爆发出无尽的剑意，宛如一股洪荒洪流，冲天而起。
　　无穷的剑意散发，携着庞大无边的气势，笼罩万里深渊。
　　“这，这是发生了什么？”
　　众人错愕，头一次见到这种情况！
　　听都没听说过！
　　下一秒，一道挺拔的身影，手持一柄血色长剑，忽然从深渊中一步步走出，那无边的黑暗之力仿佛有了生命的海洋一般，自从朝着两侧分开，让出一条宽阔大路。
　　这一幕，震撼无比。
　　所有人都看呆了。
　　“林天！
　　？”
　　二长老眼尖，立马看穿了来人身份。
　　虽然此刻的林天，浑身气息有着不小的变化，可对于熟悉的人而言，却是极为显眼。
　　“爹？”
　　林寒霜也呆住了。
　　此刻的林天，浑身上下透着一种说不出来的气质，时而仿佛烟雾般缥缈，时而又如同大海般深不可测，仿佛降临世间的神灵一般，带着无比的压迫感和视觉冲击力。
　　半神！
　　哪怕只是一劫半神，那也是真正跨入了半神的层次。
　　只要还在深渊影响范围之内，林天就相当于一尊半神。
　　根据感应和猜测，只要不离开玄黄府境内太远，林天都能维持住半神的层次，甚至若是进|入深渊，他能够发挥的实力还会更加强大。
　　当林天成为深渊主人的那一刻，整个深渊都发生了巨大变化。
　　原本毫无生机，到处充满了诡异和毁灭的深渊，在林天的意志下，忽然开始有了翻天覆地的变化，无尽的黑暗分流，凝聚成了黑夜和白天，虚无缥缈的诡异，开始扭曲分离重组，深渊内部渐渐演变成了一个庞大的世界。
　　日月星辰，山川河流。
　　到了仙帝境界，已经能够在体内开辟一座小世界，到了半神对于世界的演化之力，更是掌握的炉火纯青，掌握了深渊之后，林天便直接催动种种力量，对深渊进行了一次大改造。
　　在无数人惊讶无边的眼神中，原本死气沉沉，黑暗无边的深渊，忽然暴发出了无尽的光明。
　　本来散发着不祥之意的深渊，这一刻却是成了一座充满生机和无限可能的大世界。
　　无数的珍稀资源矿脉，在世界内纷纷凝聚诞生。
　　这一幕，看的所有人都忘了刚刚的担忧，看的如痴如醉。
　　“轰！”
　　下一秒，林天一挥手，天地间忽然浮现一条浩荡无边，又清晰无比的时空长河。
　　见到这一幕，其余人有些疑惑。
　　林寒霜却仿佛明白了什么，身躯微微颤抖。
　　林天直接一步迈入时空长河，半神之力镇压长河，沿着时空长河逆流而上，没过多久当他再度出现的时候，身边已经多了另一道女性身影，长相和林寒霜有着七八分相似。
　　这一瞬，众人恍然。
　　“娘！”
　　林寒霜轻轻叫了一声。
　　空中原本有些茫然的美妇，眼神渐渐凝聚，听到了深入骨髓的熟悉声音，迅速扭头，身前浮现了林寒霜的身影。
　　这一刻，大量的记忆凭空涌入美妇脑海。
　　那是林天利用时空之力，将这些年来发生了一些事情，传输给了妻子。
　　“小霜！”
　　林寒霜扑入了对方怀里，轻轻呜咽。
　　看着这一幕，林天仿佛松了口气一般，衣服之下浑身裂开无数道伤口，不等血液流出，瞬间复原，又崩裂……
　　复活仙君境，对他也是巨大无比的损耗，不过能够让一家人团聚，值了。
　　……
　　所有人都没打扰这一家团聚。
　　一时间，气氛有些微微温馨。


第650章 兴盛的林家，不可言说
　　过了一阵子。
　　有人实在忍不住了，朝林天看去，问道：“林天，成祖呢？
　　人呢？”
　　左看右看，成祖不见了？
　　成祖去哪了？
　　“是啊，林天，你看见成祖他老人家了吗？”
　　这时候，其余人也发现不对了，怎么只有林天一个人出来了，成祖呢？
　　不会出事了吧？
　　一想到这，所有人心中猛地咯噔一下。
　　千万别啊！
　　要是成祖出事了，那问题就大了。
　　“不用担心。”
　　林天笑了笑，说道：“成祖他老人家有事情先一步离开了，说是玄黄府这边的事情已经稳定，目前林家也脱离了危险，接下来只需要按部就班一步步修炼便可，也不需要事事都得他老人家操心……
　　所以趁着这段时间，去会会曾经的老朋友。”
　　说是老朋友。
　　实际上，林天却是知道……
　　成祖怕是去找曾经那些敌人算账去了。
　　昔年成祖突破神灵失败，可是有不少人暗中捣乱，加上很多人在他出事后，一再针对林家，这份仇原本不急……
　　可现在林家一切稳定，林天更是晋升半神，所以一些担忧便不再存在。
　　“成祖去会朋友了？”
　　林家众人一怔，也没多想。
　　成祖那等存在，结交的存在大多实力强悍无边，能够活到现在不算意外。
　　有几个朋友，更是稀松平常。
　　没什么好奇怪的。
　　听到成祖没事，众人都放下心来。
　　只是……
　　二长老看了林天一眼，忽然好奇问道：“你现在什么实力了？
　　我感觉面对你压力很大……
　　而且你好像和以前有些不一样了，这深渊又是怎么回事，莫非？”
　　“当然，要是不方便说的话那就算了……”心中隐隐有了一个猜测，可那太快惊世骇俗，他想要听林天解释一下。
　　其余人也纷纷竖起了耳朵。
　　林天笑了笑，道：“这没什么不方便的，如你所料，如今这座深渊在成祖的帮助下，已经被我完全掌控，我的实力拥有了深渊的加持，目前勉强算是跨入了半神层次吧。”
　　“从今往后，这座深渊也将会成为咱们林家的一处秘境，供弟子们探索，培养更多的天才和强者。”
　　“当然，玄黄府之人，林家也是欢迎。”
　　此话一落，所有人浑身一震！
　　炼化了深渊！
　　明帝等人眼睛瞪的老大，倒吸一口冷气……
　　这种事情，竟然真的有人能够办到？
　　世间头一次，恐怕这还是第一次有人做到这种事情！
　　不过，这些都是次要。
　　关键是。
　　“这么说，我林家又有新的半神坐镇了！
　　？”
　　二长老兴奋的直接把胡子拽下来好几根，却根本顾不得疼痛，满眼的兴奋。
　　更重要的是，掌控了一座深渊！
　　那就是一个还未开发的大世界啊，如此庞大的资源，十个玄黄府加起来都比不上，如此天然的秘境，能够为家族培养出多少强者？
　　林家终于要再次崛起了！
　　“我们也能进|入？”
　　玄黄仙帝，明帝等人也一脸兴奋。
　　对于深渊，他们也是好奇无比，向往无比。
　　都知道深渊内部存在无数机缘，有着无数好处，哪怕他们这些仙帝都是垂涎三尺……
　　可一直以来，深渊都是禁地般的存在，根本没谁敢不要命的深入……
　　可现在，机会就在眼前！
　　这要是错过了，岂不是得后悔死！
　　？“可以，诸位都是林家的朋友，玄黄府和林家的关系不必多说……
　　我可以承诺，凡是玄黄府境内出身的强者，皆可以在付出一定代价后，进|入深渊探索！”
　　“能够获取什么样的机缘，全凭诸位本事！”
　　林天笑眯眯的说道。
　　其余人瞬间兴奋了，不止是在场的诸位仙帝，整个玄黄城都听到了这句话，短暂的茫然之后，所有人都激动的差点蹦起来，一些平日里德高望重的长者，都激动的失态。
　　深渊！
　　探索深渊！
　　这不是外部那些蔓延而出的地方，那地方根本算不上真正的深渊！
　　是进|入真正的深渊内部！
　　这样的机缘，整个天下，只此一份！
　　别的不说……
　　哪怕不提深渊中那无数的宝物和好处，就说进|入深渊本身，感悟那清晰无比的时空之力，对于无数无敌仙君甚至准帝来说，就是一份通天的超级机缘！
　　那是通往仙帝的康庄大路！
　　这样的机缘，哪个傻子肯错过？
　　一瞬间，整个玄黄城都沸腾了，无数欢呼响彻天地，所有人心中的压抑，在林天掌控深渊的那一刻自然而然消散，心中没了负担，又骤然听到这道声音，所有人心中都没有丝毫怀疑事情的真假。
　　这是来自强者的直觉。
　　绝对是真的！
　　同时，林家的地位，也瞬间在整个玄黄城，乃至玄黄府境内变得超然起来。
　　甚至，还要凌驾玄黄府之上！
　　无他……
　　如今的林家，实力太过恐怖了，下面的一些强者或许不清楚具体，可但凡有些门路的强者，都知道如今的林家可怕到了什么地步……
　　半神坐镇！
　　这样的实力，别说区区一个大府，就是放眼更加辽阔，更加遥远的地方，都将会拥有相当显赫的地位。
　　只不过，林家目前还没有消化掉收获，暂时没有继续扩张的心思。
　　否则，不仅仅是玄黄府，附近的其余大府，无尽遥远的区域，都将会因为林家而震动。
　　而且。
　　玄黄城的仙帝们还知道，林天只是林家明面上的最强者……
　　暗地里，还有一位更加恐怖的存在！
　　只不过，没人敢随意提起那位。
　　自然而然的，谈起一些事情的时候，都是含糊掠过，这不是不尊重……
　　恰恰相反，这是强者们极端敬畏情况下，才会有的表现，哪怕林家现在那位半神，那位剑之君主，都没让他们敬畏到不敢提及的地步。
　　那一个名字，在所有人心中几乎成为了一个禁忌。
　　成为了不可言说的存在。


第651章 天江府
　　距离玄黄府不知多少亿万里之外。
　　一处荒芜的沙漠之中，一道俊逸的少年身影，正悠哉的行走。
　　沙漠中的恶劣天气，对他造不成丝毫的影响，偶尔冒出来的猛兽怪物，更是不足为惧。
　　少年只需要动动手指，就能轻易将那些怪物碾碎。
　　“大漠风景，倒也壮观。”
　　俊逸少年赫然便是林成，如今的他已经不再是昔日垂垂老矣的形象，整个人风度翩翩，仿佛不属于这个世界的神灵一般，超然物外，行走于这片大地，面对无尽的危险，就好像旅游一般惬意。
　　事实上，他也的确只是一位旅者。
　　各种意义上。
　　……
　　“前世想要欣赏这么美丽的风景，也只能通过一些中转的手段，想要亲自体验一番，怕是少不了艰辛。”
　　林成微笑着，整个人惬意无比。
　　林家已经不需要他去操心什么，林天成长起来，林家仙帝也出了不少。
　　加上有自己遗留的一些手段，哪怕面对半神级别的敌人，只要不是太过离谱，林家都能应对。
　　而太强大的半神，这个时代似乎全都销声匿迹了……
　　不见踪影。
　　哪怕刻意寻找，都难以发现踪迹。
　　指望他们去对付林家……
　　不太现实。
　　所以总体来看，现在的林家几乎是无人可以威胁的存在。
　　并且，林天的实力随着对深渊的掌控一步步加深，也会进步飞速，时间足够迟早会成长到一个令所有人惊掉眼睛的地步……
　　而且，如今的林家仙帝数量也不少，如同林寒霜这般天赋卓绝的存在，给予足够的时间和培养，未必不能踏足半神。
　　传承有序，没什么好担心的。
　　他不可能一辈子护着这群小家|伙，他也有自己的事情需要做。
　　比如恢复实力，比如……
　　解决昔日的一些恩怨。
　　当然，解决恩怨只是顺手的事情，目前林成更大的目的，反而是欣赏一番这个世界的风景。
　　一些偶然路过的强者。
　　见到林成，都会以为自己眼花了，甚至撞鬼了。
　　上一秒还在极远之地的一个小黑点，眨眼间来到了眼前，打量了了自己几眼，笑着点点头似乎是在打招呼，下一秒忽然消失……
　　不留丝毫痕迹。
　　“刚刚那是活人吗？”
　　一位四处游玩的仙帝，按捺不住心中的惊骇，频繁朝着刚刚人影消失的地方看去，眼中时光轮转，却是发现，即便逆转时空，也无法寻找到刚才那道神秘身影。
　　“怪哉！”
　　这位仙帝满脸的惊叹和疑惑。
　　甚至，还有一些细微的恐惧。
　　刚刚……
　　那到底是什么？
　　自己眼花了吗？
　　应该不可能的！
　　到了他这个境界，眼花的概率几乎可以忽略不计……
　　所以刚刚那真的是强者！
　　“可怕的存在！”
　　这位仙帝瞬间有了判断。
　　旋即又有些庆幸和可惜……
　　庆幸没被这位存在顺手灭杀，可惜没能和这样的存在搭上关系，这样的机会恐怕一辈子都不一定有几次，太遗憾了。
　　……
　　跨过千山万水。
　　凭着记忆中的存在，林成将现如今的地形和曾经的记忆一点点代入和重合。
　　思索了一番，来到了一处繁华的大府。
　　天江府！
　　和玄黄府一个层次的存在，只不过无论是开辟天江府的主人，还是天江府的繁华程度，都远不是曾经的玄黄府能比。
　　说是同为大府，实际上天江府要远比玄黄府强大的多。
　　来到天江府的第一时间，林成稍微感应，便察觉到了一股极其深邃的黑暗之力……
　　深渊！
　　这里的深渊，仍旧处于暴动的状态，玄黄府那边只是特殊例子。
　　“按照记忆中的信息记载，这里应该就是我要找的地方了。”
　　林成的身影，悄无声息出现在天江城，完美的融入过往的人群之中，没有任何人察觉到他的忽然出现，周围人依旧在忙碌各自的事情，没有在意凭空多出来一个人。
　　天江城的守护大阵，如同虚设。
　　“不知道，我那位‘老朋友’，还活着没有？”
　　林成随意的走在街道上，虽然是来找人的，却没有第一时间大肆探查，而是随意的闲逛了起来，丝毫不像是一个来寻仇的人，反倒像是一个来旅游的人，顺手来拜访一下老朋友，却又绝不急切。
　　整个人，平淡又从容。
　　甚至，还随手从一些摊位上买了一些有趣的小玩意。
　　这一刻，林成好像回到了前世一般，只是普通的逛个街，吃个饭，然后累了就回家休息，第二天忙着去工作或者学习。
　　至于什么修炼，什么仇怨……
　　暂时统统放到一边。
　　只需要短暂的片刻时间，这段时间完全属于他自己，做点自己想做的事情，好好的放松一下。
　　之后，该如何如何。
　　在那之前，他只想做一会儿普通人。
　　离开了林家，那种深入骨髓的孤独感，再度淹没了他……
　　对于这个世界，这个时空，他只是一位微不足道的旅者。
　　正当林成沉浸在一种孤独的氛围之中，有些叹息之时，忽然表情出现了一丝松动，瞬间回神，有些无奈。
　　“过分了啊，偷到我身上了？”
　　就在这时，竟然有一只手掌，悄然摸向了他腰间的一个袋子。
　　那是林成刚刚随意换取的一些小玩意，包括一些天江城流动的货币，不值什么钱，竟然也有人偷。
　　一声惨叫。
　　林成面不改色的离去，一个贼眉鼠眼的男子，瞬间五官纠结到了一起，一只手掌已经彻底消失，断口处光滑如镜，仿佛被某种极为锋利的物体切割吞噬了一般。
　　顾不得其它，男子迅速逃窜。
　　林成没有理会，继续走在城中。


第652章 黑骏兽与哈士奇
　　天江府很大。
　　宽阔无比的街道，繁华的城池，整体的实力也比玄黄城要强盛不少。
　　甚至隐隐的，林成感受到了一些极为隐晦的气息，哪怕在他的感知下都显得有些模糊，能够做到这种地步，可想而知那些气息的主人达到了多么恐怖的地步。
　　而且……
　　关键是，此地的深渊也极为强大。
　　哪怕隔着无尽距离，林成都能感受到那股想要吞噬一切的黑暗之力。
　　不过这些暂时他不想去理会。
　　他就像是一个普通人一般，随意的行走的街道上，欣赏着沿途的风景。
　　整个人和周围的气氛有些格格不入，又显得极为和|谐。
　　这一幕，引起了一些人注意，不过怪人年年有，倒也没谁在意。
　　“嗯？”
　　忽然，林成在一个摊位前停了下来，在他面前有着一个极为可怕的小姑娘，林成的关注点并非在这小姑娘身上，而是她正聚精会神盯着的东西……
　　一个笼子，里面关押着一只只毛茸茸的黑色生物。
　　看起来十分乖巧可爱。
　　“这是什么？”
　　林成差点怀疑自己眼睛出现了问题……
　　黑暗生物！
　　？这些看起来十分可怕的小动物，宛如宠物一般的小东西，竟然透着深渊的气息……
　　这是有人将深渊中的怪物抓了起来，当做宠物在这出售？
　　而且，还吸引了不少人的注意。
　　看周围这些人的表情，似乎对此已经习以为常……
　　林成怔住了。
　　好家|伙！
　　他看着眼前的小姑娘，正在长辈的陪同下，目不转睛盯着笼子中一只小兔子般的黑暗生物，眼中露出亮亮的欢喜……
　　一旁的长辈还在和粗犷的摊主谈着价格。
　　见到这一幕，林成嘴角抽了下。
　　他其实很想说一句……
　　小姑娘，你是不是看这小兔子很可爱？
　　兴许，它看你也是这么想的。
　　说不定……
　　不仅觉得你可爱，兴许还觉得你也挺可口的……
　　很快，林成不再继续停留，继续朝前方走去。
　　发现类似的摊位并不止一个，反而很多。
　　“这些黑暗生物，看起来似乎很受一些孩子和女人的喜欢，外形却是很可爱……
　　说起来，为什么玄黄城那边没有这种黑暗生物，莫非区域不一样，种类不同？”
　　林成走了一路，发现很多摊位都在做着一样的生意。
　　其中大量毛茸茸的黑暗生物，着实惹人喜欢。
　　看的他都想买两只玩玩。
　　抓捕黑暗生物，然后卖钱，似乎在天江府已经发展成了一个固定的职业……
　　“要不，我也买一只？”
　　林成心中忽然来了兴趣。
　　反正，这一趟出来，主要也是为了放松心情，遇到了喜欢的事情，何必一直拘束着自己？
　　他看到不止很多孩子和女人在买，不少男人也很喜欢这些小东西。
　　而且这些黑暗生物，虽然依旧有着深渊怪物的凶性，可这种危险程度却是可控的，卖家会给予一些限制的手段，加上这些看起来可爱的黑暗生物，战斗力一般也比较弱。
　　或者说，强大的也没人会卖，更没人敢买，捕捉起来也是一件十分费力不讨好的事情。
　　当然，不排除一些强大的存在，喜欢买一些强大的黑暗生物作为坐骑。
　　在天江府，这里的人们似乎对于深渊没那么敬畏和惧怕。
　　反而当成了一处可以探险的地方。
　　不像玄黄城，因为自身太弱弱小，面对深渊天然带着一种绝望。
　　当然现在的玄黄府很强大，加上林天掌控了深渊，安全性大大增加，倒是没有了之前的颓废，给予足够的时间发展，将来肯定比天江府更加繁华。
　　“有趣有趣。”
　　一路上，林成认真的在一些摊位前挑选。
　　经过摊主和一些同样想要购买宠物之人的热情介绍，林成对于这些黑暗生物也有了不少了解，发现这些黑暗生物的外形各有不同，有的像兔子，有的像小猫小狗，甚至还有的像王八乌龟……
　　尤其是，他看到了一只有些威风凛凛，眼神却又有些怪异的生物。
　　整个人瞬间愣住了！
　　我眼花了？
　　林成竟然情不自禁的揉了揉眼！
　　“哈士奇！
　　？”
　　他好像看到了一只哈士奇！
　　而且还是黑暗版本！
　　林成眼中惊叹连连，“好家|伙，这要是谁买回去了，别说拆家……
　　拆府邸拆山填海都跟玩一样吧……”仙君境的哈士奇！
　　当然，只是外表酷似，名字叫做黑骏兽！
　　不过林成怎么看，都觉得这就是一直哈士奇吧……
　　思前想后，还是决定问问价格。
　　他来到了摊位前，仔细打量了一番那只黑骏兽，眼中透着一丝惊奇，真的好像哈士奇……
　　而且比哈士奇有精神多了，其余黑暗生物被关在笼子里，多少有些沮丧，沉默，要么就是龇牙咧嘴。
　　然而这只黑骏兽……
　　好像丝毫没有身为“阶下囚”的觉悟，骄傲的昂着头。
　　满眼的傲慢。
　　时不时发出嗷呜的声音，表现的很活跃，似乎一位骄傲的帝王，正在巡视自己的领地，每个来看它的人，都像是成了它的子民一般，搞得旁边的摊主都有些哭笑不得。
　　同伴小声问他，这到底抓了个什么玩意回来？
　　而且……
　　这家|伙经常闹事，实力还强大，动不动就要吃好喝好。
　　一开始，他们抓住这头君主级黑暗生物的时候，还着实兴奋了好一阵……
　　因为黑暗生物实力越强，想要活捉就越难，一些强大的拥有了极高灵智的黑暗生物，一旦被活捉直接就会疯狂自尽。
　　发起自尽式的袭击。
　　一般也就刚刚天星，劫月境的黑暗生物，才比较好捕捉一些。
　　甚至更弱的幼崽。
　　像这么强的，还真是少之又少。
　　一开始他们还兴奋不已，因为这黑暗生物有些傻乎乎的，说是他们捕捉的，可实际上是自己走进了圈套……
　　它好像是自愿被抓起来的，然后，众人的噩梦来了。
　　为了供应这头黑暗生物，将来卖个好价钱，这群人可谓是费尽了心思。
　　各种自己平日都舍不得的消费，全都大量砸在了这只黑骏兽上……
　　可谓是真正的大出血。
　　然而，这只黑骏兽真正难伺候的还在后面……
　　“头，咱这到底是抓了个宠物回来，还是请了个爹回来啊？”
　　一旁的同伴都快哭了，太难伺候了！
　　简直就是在伺候祖宗，实际上，这只黑骏兽也是他们指望的摇钱树，说是祖宗也不为过……
　　但是，这只祖宗它卖不出啊！


第653章 林成与黑骏兽
　　笼子中的黑骏兽，昂首挺胸，眼睛炯炯有神。
　　摊主和同伴们，见到这一幕苦笑不已。
　　这家|伙……
　　不会是在深渊呆腻了，给自己找个长期饭票吧？
　　他们现在有些后悔带这玩意儿回来了！
　　太挑食了，而且动不动就喜欢毁坏东西，别的不说笼子都换了不知多少个了，每次被这家|伙逃出来，那都是一场灾难……
　　而且，这黑骏兽的名字也是他们自己起的。
　　这玩意，实力太强了，普通仙君都不一定制得住它，一般人很少会买这么强大的宠物，自身实力不够又没有限制的手段，指不定哪天就成了这家|伙的口粮。
　　他们虽然实力算是比较强大，可也没手段能够完全限制仙君境。
　　所以这么一来……
　　卖不出去！
　　没人买！
　　哪怕有些土豪，有些兴趣并且有财力买下，却也没那个胆量……
　　当听到没有限制手段的时候，哪怕一些大家族的子弟都有些退缩了，万一这黑暗生物闹事，那么他们也要受到责罚。
　　不划算。
　　“大哥，要不把这玩意放回深渊得了！”
　　有人苦笑着说了一句。
　　不等摊主回应。
　　下一秒，笼子里的黑骏兽，立马警惕的竖起了耳朵，一双眼睛嗖的盯了过来！
　　意思很明显，不走！
　　摊主见状，也是哭笑不得，这玩意真的天不怕地不怕，它也不怕别人杀了它。
　　傻大胆！
　　可是……
　　他们真的是不舍得杀，更不舍得放！
　　为了这家|伙，他们付出太多代价了，这要是放了或是杀了，岂不是功亏一篑，赔本赔到姥姥家去了？
　　想想在这黑骏兽身上消耗的资源，众人心中一阵心痛。
　　造孽啊！
　　后悔莫及！
　　不过有一点好处是……
　　这玩意好像对人族敌意不大，不像其余黑暗生物，见到了人便会想方设法的攻击，想要杀死面前的人族……
　　这家|伙不会！
　　顶多就是捣乱！
　　而且，拆家！
　　一边让你崩溃不已，一边又不至于给你造成生命威胁……
　　简直是深渊中的奇葩！
　　也不知道这玩意，到底是深渊里哪个种族，之前他们从来没见过这种生物，这一次还是头一次遇见，还幸运的“捕捉”到了，本来以为物以稀为贵，这次能发一笔财，结果……
　　好家|伙，这玩意差点把他们坑惨了！
　　“这黑骏兽怎么卖？”
　　就在摊主和同伴们痛苦不已，一道温润的嗓音传来，一回头众人眼神微微一亮。
　　只见一位气质极为出众的少年，正饶有兴趣的打量着笼子里的黑骏兽，后者也呆萌的盯着少年。
　　时不时发出一声嗷呜声。
　　这下子，林成更加确定了……
　　这家|伙跟二哈几乎没啥区别！
　　“这位朋友，你是想要买这黑骏兽？”
　　摊主按捺住急切，小心翼翼的问着。
　　眼中带着一丝希冀。
　　赶紧将这祖宗带走吧！
　　受不了了！
　　“怎么卖？”
　　这话一听，摊主眼睛顿时雪亮，有门！
　　生怕这少年反悔，摊主立马叫道：“我看你是诚心想买，咱别的不多说了，这黑骏兽咱们一口价！
　　十万天江币！
　　保准你不亏，买了它等于拥有了一位仙君境打手，不仅能当宠物，还能用来战斗，绝对值！”
　　说完，眼巴巴看着眼前的少年。
　　林成犹豫了一下。
　　摊主立马急了，“我说你这人，长的这么帅气，怎么做个决定婆婆妈妈的……”此话一出，林成眉头顿时一皱，“你刚刚说什么？”
　　坏了！
　　摊主心中一阵懊悔，暗骂自己心急，立马道歉：“不，我不是那意思，没说你婆婆妈妈，我就是一时嘴快……
　　你看这黑骏兽真的值这个价……”“不是，前面那句！”
　　林成表情严肃。
　　摊主怔了一下，愣愣试探道：“长得这么帅……”“我就喜欢你这份诚实！”
　　林成眼睛一亮，立马开心的笑了，“就冲你这份真诚的性格，这黑骏兽我要了！”
　　“……”摊主人都傻了，这算什么事儿，不过听到对方要买下黑骏兽，他也顾不得其它了，立马笑开了花，“好说好说，果然我没看错，帅气的人做事就是果断！
　　干脆，够爷们！”
　　“哈哈哈……
　　老哥你真有眼光！”
　　林成笑的爽朗。
　　摊主被噎了一下，心道我夸你，你不是应该反过来也夸我几句吗……
　　是，有眼光也算是夸奖人的话，可怎么听着就那么不对味儿……
　　不过这些都是小事。
　　黑骏兽卖出去了，这才是大事！
　　然而，很快摊主的笑容就僵在了脸上。
　　因为，在打算付钱的时候，林成忽然意识到了一个问题……
　　他身上没有那么多的天江币！
　　天江币是天江府流通的一种特殊货币，他不是天江府的人，在天江府又没呆多久，自然不会储备多少天江币。
　　“咳咳，我可以用其它宝物顶替吗？”
　　林成有点尴尬，若无其事的问了一句。
　　摊主眼中的兴奋回落了一点，有点不安。
　　“你拿出来看看。”
　　林成想了想，忽然又遗憾的发现，自己身上似乎真的没有什么适合的宝物，十万天江币或许对于一些仙君来说算是不少的财富，可他手中掌握的东西，全都远远超过这个价值。
　　而且一些东西，是不能随意交换的。
　　他身上也没带其余的宝物。
　　一时间，两人大眼瞪小眼，林成试探道：“要不，我给你画一幅画？”
　　“你很有名气？”
　　摊主有些惊讶。
　　林成面无表情：“没有……”摊主：“……”那你说个锤子！
　　你画一幅画，没有名气又卖不出去，不值钱，要了有什么用？
　　林成也无奈了，他也没办法。
　　没钱！
　　总不能让他现在去抢劫吧？
　　那多不好。
　　他是文明人，怎么能干那种事？
　　要不算了？
　　可就在林成生出这个打算的时候，一旁的笼子忽然炸开了，一道黑影如同光芒般一闪而过，瞬间窜到了林成脚边，冲着他嗷呜直叫，还试图咬他的衣角……
　　见到这一幕，摊主脸都青了。
　　这黑骏兽，一直怎么赶都赶不走，现在见到这个少年，竟然这么快就反水了，主动贴上去了？
　　见到这一幕，林成也有些惊讶，低头看了眼脚边表现的十分温顺的黑骏兽，对方正眼巴巴的看着他。
　　莫非……
　　这黑骏兽和他有缘？


第654章 摊主的难处
　　黑骏兽跑到了林成脚边，冲着他讨好的发出嗷呜的声音。
　　时不时蹭一蹭他的小腿，感觉很是亲昵的样子。
　　见到这一幕，摊主忽然深深叹息一声，似曾相识！
　　当初，他第一次遇到黑骏兽，对方也是这个样子，然后他就白白当了好几个月的饭票！
　　现在，这家|伙可能是察觉到自己要卖掉它，提前和新主人打好关系……
　　说这玩意聪明，它有时候是真的蠢！
　　说它蠢……
　　有时候又挺聪明的。
　　说起来，黑骏兽的颜值很不错，大概是所有的智商拿来换的吧。
　　“你想跟着我？”
　　林成看向脚边的黑骏兽，话刚出口对方立马叫了一声，摇了摇尾巴。
　　“那好，就跟着吧。”
　　林成摸了摸它的头，后者表现的也十分温顺，丝毫没有之前的傲慢……
　　却是没见到，旁边的摊主更加痛心疾首了，因为这黑骏兽当初对他也是这样的！
　　没的说！
　　林成看向摊主，有些不好意思道：“这黑骏兽我看着挺喜欢，那十万天江币你若是不急的话，能否宽限我一些时日……”说起这话，林成也有些赧然。
　　头一次！
　　他真的是头一次说出这种话，不过买东西没钱就是理亏……
　　没办法。
　　摊主苦笑道：“不瞒兄弟你，要不是急需用钱，我也不至于这么急着卖掉它了……
　　我儿子得罪了一个大家族，弄坏了对方很重要的东西，现在对方要求赔偿，时限内凑不够足够的赔偿交上去，那我儿子说不定就没命了！”
　　“原来如此。”
　　林成明白了。
　　摊主叹息一声，“其实这个大家族还算是比较讲理，愿意给我时间赔偿，并且没有立即杀掉我儿子……
　　换了其它家族，恐怕早就把人杀了，这么一比，算是比较幸运了。”
　　“不知道是哪个家族？”
　　林成好奇问了一句。
　　摊主犹豫了一下，似乎在考虑什么。
　　然后，摇了摇头，“事到如今，也没什么不能说的，那个家族名气还是很大的……
　　天江林家！”
　　林家？
　　林成愣了下，旋即快速搜索了一番记忆。
　　发现久远无比的记忆中，天江府一带的确有着一支林家支脉，不过属于比较弱小那一类型，这么多年过去了，竟然还没有覆灭？
　　对方说的林家，是不是那个林家？
　　天江府距离玄黄府，隔着不知多么遥远的距离，哪怕对于仙帝层次来说，也需要一番长途跋涉，若非林成如今实力大涨，也不会跑到这么远的地方。
　　自然不清楚这里竟然还有林家的支脉。
　　虽然不清楚具体是不是……
　　不过在林成仔细的感应之下，的确发现天江府中有一处地方，传来一股血脉感应。
　　再一询问摊主，根据大致方向对比……
　　好像就是这个林家！
　　“你儿子弄坏了什么东西？”
　　“是林家祖上的一件物品……
　　很古老了，好像对于林家很重要，当时整个林家都惊动了，一些隐藏的大人物都现身，那阵仗我至今难忘……”摊主心中苦涩。
　　他儿子本来是林家的一名护卫，依靠大家族也算是小有地位，混的还算不错。
　　结果一次意外，弄坏了一件林家的物品。
　　那物品看起来没什么特别，但是对于林家似乎很重要，似乎是林家的某位老祖宗留下的，当时整个林家差点翻了天，若非林家高层还算理智，恐怕不仅他儿子，就是他都活不到现在。
　　“那么重要的物品，怎么会被你儿子接触到，还弄坏了？”
　　林成不理解道。
　　摊主深深叹了口气，摇头苦笑道：“我哪里知道，可能是有人算计我儿子，故意让他着了道吧……
　　不过事已至此，说再多的都没意义，只希望能尽快凑够赔偿。”
　　“若不是我在天江府也算是有些实力，有些关系……
　　加上林家比较明事理，恐怕连这个机会都不会有。”
　　这位摊主，自身也是无敌仙君的实力。
　　可这点实力，在庞大的林家面前，根本算不得什么。
　　天江府的林家，即便是仙帝存在也不敢随意招惹，更何况是他。
　　主要还是林家也意识到了这件事背后有问题，主要责任不在他儿子身上，加上只是无心之过，这才从轻发落……
　　可终究是他儿子亲手毁了那件宝物，所以这件事不可能不了了之。
　　惩罚，也是应该的。
　　对此，摊主倒是没什么怨言，反而有些庆幸和感激。
　　林成听完。
　　考虑到自己成祖的身份，又想到林家……
　　于是问道。
　　“摊主，你看这样如何……
　　你凑钱也是为了解决你儿子的麻烦，我若是能帮你把这事摆平，就算是抵了这黑骏兽的钱如何？”
　　“你？”
　　摊主一怔，明显不太相信。
　　失笑道，“小兄弟，不是老哥我看不起你，你知道林家多强大吗，你拿什么摆平？
　　不是什么人都能和林家说得上话的，这件事关系太大，哪怕你认识一些林家的权贵高层，都不一定好使，否则我早就做了。”
　　说完，叹了口气。
　　摆了摆手。
　　“黑骏兽留下，你走吧，这事我只是随便说说，不是你能掺和的。”
　　林成见状，则是笑道：“话不要说的这么果断，试试又不损失什么，万一成功你不是省了一大笔钱，还省却了无数的心力？”
　　“这……”摊主明显还是不相信，却有些动摇了。
　　林成连忙继续道：“你想救自己儿子，起码机会来了，得试试吧？”
　　黑骏兽：“嗷呜！”
　　没错！
　　“你说的有道理……”摊主更加动摇，最后一咬牙，“好，那就试试！”
　　“这就对了嘛！”
　　林成笑眯眯的点头。


第655章 天江林家
　　摊主深吸了几口气。
　　闭了闭眼，睁开。
　　“好，既然你都这么说了，看你穿着打扮也算不凡……
　　说不定真的有些手段，只要你能帮我，那么别说这只黑骏兽，我这里其余的你想要什么，全都给你！”
　　“另外，我叫铁壮。
　　你可以称呼我大壮或者老铁，都行！”
　　老铁！
　　林成点点头，这名字可以！
　　一听就很铁！
　　“事不宜迟，只要你没问题，我随时都能出发！”
　　老铁拍了拍胸脯，直接道。
　　既然下定了决心，那么就没什么好犹豫的。
　　对于铁壮来说，这也是一次机会，试试也无妨。
　　林家要他赔偿的天江币，数额太大，靠着一点点积攒不知要等到什么时候，到了现在他也算是有些病急乱投医了。
　　换了平时，他绝对不会如此轻信一个陌生人的话。
　　可现在……
　　时间不等人，他只能抱着碰运气的态度去试一试了。
　　“那就走吧。”
　　林成笑了笑，正好他也想去天江府的林家看看。
　　他发现一个问题，除了主脉穷得叮当响之外，这些支脉的状况竟然都还不错，玄黄城那边的林家，之前就算是不错，若非图遭变故，说不定林乾元早早就突破了准帝，称霸一方。
　　这天江府的林家，更是比起玄黄支脉只强不弱。
　　不过林成有些意外，如果当初那个老朋友还在的话，他会眼睁睁看着林家崛起？
　　……
　　一念至此，虽然没有仔细探查，可林成明白，那个“老朋友”大概率是出事了，或者干脆不在了。
　　想到这，林成微微有些遗憾。
　　不过没关系……
　　老朋友多着呢，只要还有一个在世上，他迟早可以一个个找过去。
　　再说，天江府那边，那家|伙也不一定就是死了，若是死了他应该冥冥中会有些感应才对……
　　可按照他的直觉来看，对方可能活的好好的……
　　“先去林家看看再说，顺便还能白嫖一只二哈。”
　　……
　　说走就走。
　　林成早就清楚了林家的位置，所以不需要带路，直接朝着林家赶去，铁壮招呼了一声同伴看好摊子，至于他自己则是跟着林成一起朝着林家赶去。
　　他儿子现在还在林家关着呢。
　　只不过，走着走着，铁壮就发现了一些不对劲。
　　他发现眼前这个年轻人，走起路来慢慢悠悠，仿佛在散步一般，有些懒洋洋的……
　　可是速度却是出奇的快，快到铁壮甚至需要催动仙力才能勉强跟上。
　　可是仔细看去，那年轻人还是慢悠悠的，好像时空出现了错乱一般。
　　见到这一幕，铁壮心中顿时微微一凛。
　　高手！
　　虽然不明白这一幕代表了什么，可铁壮心中隐隐明白，眼前这年轻人不简单，仅仅只是这一手他就远远做不到，这代表着对方的实力恐怕还在他之上！
　　少说也是一位准帝！
　　虽然表面看上去年轻……
　　可强者改变一下容貌是轻而易举之事，铁壮心中立马多了一些敬畏和希冀。
　　对方实力很强，说不定林家真的会给面子。
　　只是，他仍旧有些疑惑，这样的强者为何会付不起区区十万天江币？
　　不过这些都不重要！
　　他现在一心只想平息林家怒火，救自己儿子出来。
　　没多久，林家到了。
　　林成停下脚步，抬头看着前方，无数道强悍的气息升腾，很是不弱。
　　“前辈，我们进去吗？”
　　铁壮气喘吁吁的跟了上来，小心翼翼的问道。
　　注意到铁壮称呼的变化，林成微微一怔，旋即似笑非笑的看了他一眼。
　　铁壮有些讪讪。
　　林成也没多说什么，只是点点头，道：“走吧。”
　　说着，直接进|入林家。
　　林家上空有着强大的禁制，禁止强者从空中进|入，强行闯入则会被视为对林家的挑|衅，很多家族都有这样的规矩。
　　当然这点禁制之力对林成而言自然算不得什么，只是到底是林家支脉，也算是他的后辈，直接破空而入影响不好，所以林成慢悠悠的从正门进|入。
　　铁壮连忙跟上。
　　“铁团长！”
　　就在两人刚刚跨入林家的时候，忽然传来一道平静的嗓音。
　　铁壮一怔，接着迅速回神。
　　他连忙转身，朝着来人打招呼，“管家大人！”
　　说着，悄悄给林成传音，“前辈，这位便是林家的管家，在林家也称得上极为重量级的人物，虽然实力只是和我差不多，可地位却远远不是我能比的。”
　　林成点头，表示了解。
　　至于铁团长的称呼，林成没什么奇怪的。
　　那些卖黑暗生物作为宠物的摊主，每个都是拥有着不弱的实力，一般人根本没那个能力进|入深渊捕捉猎物，实力不够强行闯入那就是找死。
　　而且，这些强者也并非单打独斗，一般身后都会拥有一个组织团队。
　　人多力量大，也可以增加一些安全性。
　　“这位是？”
　　管家是一位年过中年的男子，看上去较为严肃，虽然在和铁壮打招呼，但实际上注意力一直集中在林成身上，眼中带着一些疑惑和戒备，他看不透林成的实力。
　　说明对方至少也是一尊准帝级别的人物，甚至更强。
　　他心中的判断则是基于后者，因为哪怕是一般的准帝，跨入林家也绝对不会如此平静。
　　这份心态，来源于实力。
　　一位真正的仙帝，哪怕林家也不能忽视。
　　“林神。”
　　林成淡淡说了一句。
　　管家一怔，林姓？
　　不过也没太在意，天下姓林的多了，恭敬的行了一礼，“见过前辈。”
　　“不必多礼。”
　　林成没多说什么。
　　铁壮则是有些忐忑。
　　见管家朝他看来，立马绷紧了神经。
　　便见管家表情渐渐严肃，说道：“铁团长这次来，可是已经凑齐了赔偿？
　　贵公子打碎了我林家极为重要之物，仅仅只是索要一些赔偿，进行一些简单的惩罚，已经是林家仁慈，希望铁团长好自为之。”
　　最后一句，若有所指。
　　管家看了眼林成，意思很明显，这件事哪怕你请来了仙帝，不给出足够的赔偿，加上接受惩罚，此事也没商量的余地。
　　林家虽然有些忌惮仙帝，可绝对谈不上惧怕。
　　若是指望一尊仙帝，就让林家妥协，那就打错算盘了。


第656章 无法调解
　　管家这话一出口。
　　林成眉毛微挑，笑了下，铁壮神色立马有些不自然。
　　管家这话里面，已经隐隐有着提醒甚至警告。
　　不要试图借着外力来抹平这件事，这就是管家表达的意思。
　　“管家大人，我只是……”铁壮想要解释什么。
　　却见管家摆了摆手，平静道：“要么你按照林家的要求来，要么你也可以试试挑|衅林家的实力，如果你能拥有碾压甚至覆灭林家的实力或者背景，自然什么事情都没有，否则的话……
　　我劝你冷静一些。”
　　显然，管家认为对方这是来找茬来了。
　　铁壮苦笑不已。
　　千万天江币，这对于他来说几乎是天文数字。
　　哪怕准帝都难以凑齐，对于仙帝来说恐怕都要付出近乎全部身家，甚至还有所不如。
　　除非，仙帝拼尽一切，将自己的宝物全部卖掉，换取天江币。
　　而这显然是不可能的。
　　没哪个仙帝会为他付出如此大的代价。
　　说是有一丝希望，实际上还是绝望更多。
　　加上即便满足了这些要求，他儿子依旧得呆在林家，以仆从的身份驱使千年。
　　如此一来，才算是恩怨两消。
　　相比而言，林家这要求虽然过分，却也算是较为仁慈，换了其余家族恐怕直接二话不说，直接杀人。
　　他儿子弄坏的东西，虽然算不上什么珍贵的宝物，对于林家却是有着极大的价值。
　　“管家大人，千万天江币不是一个小数字，能否多宽限一些时日……”此时，铁壮已经不抱希望，只想着能够多宽限一些时日，让他有机会凑齐赔偿。
　　“不行，百年内必须交上，否则不仅你儿子难逃一死，你也需要付出代价。”
　　管家声音冷漠。
　　铁壮苦笑。
　　实际上，这惩罚背后的含义他如何不知？
　　林家根本没指望他交上这笔赔偿，这几乎是不可能的事情，这惩罚看似是只要赔偿，实际上是告诉他，他们父子的性命可能只剩下短短百年。
　　过了百年，便是死期。
　　或许他不一定会死，但他儿子一定会死。
　　想到这，铁壮满心灰暗。
　　百年凑齐千万天江币……
　　太难了，希望渺茫。
　　除非他能一口气抓到一百只价值媲美黑骏兽的黑暗生物，作为宠物卖出去……
　　这难度对他来说，不亚于让他去斩杀一尊仙帝……
　　完全是不可能完成的任务。
　　“前辈，我们走吧。”
　　铁壮叹了口气，似乎是已经认命，有些意兴阑珊。
　　能活一天，算一天吧！
　　对他来说，好歹有个希望。
　　不至于彻底没有了生存下去的动力，要怪只能怪他儿子被人算计，弄坏了林家的宝物。
　　铁壮正要转身离去，却被林成制止。
　　“等一下。”
　　林成忽然出声。
　　管家眉头立马一皱，眼神隐隐有些不善，语气有些冷漠道：“在下敬重前辈实力，此事是林家和铁团长之间的私事，希望前辈不要冲动，将来后悔莫及！”
　　“前辈，此事算了！
　　叨扰前辈走这一趟了，那黑骏兽就当是劳烦前辈一趟的报酬，送与前辈便是，咱们还是离开吧。”
　　铁壮见到气氛不对，连忙匆匆传音林成。
　　事已至此，何必将他人牵扯进来？
　　林成却是笑着摇了摇头，“无妨，收了你的黑骏兽，自然要完成答应你的承诺，否则便是我言而无信，我的信誉可比别的事情重要多了。”
　　“前辈！”
　　铁壮有些纠结，又有些感激。
　　可他眼中惴惴不安，明显不太看好林成。
　　管家眯了眯眼睛，淡淡说道：“前辈是要替铁团长付出赔偿？”
　　“我没那么多天江币。”
　　林成摇头。
　　此话一出，整个林家似乎都颤了一下，隐约间有着一道道可怕的气息升腾，远远的覆盖而来，其中仙帝气息竟然都不止一道，庞大的压力令铁壮脸色狂变。
　　管家语气有些不善，“那前辈是打算和我林家作对？
　　我林家能够伫立天江府无数年，不是一尊仙帝能够撼动的，还请前辈三思，为了一个无敌仙君得罪林家，是否值得！”
　　此刻，管家已经认定对方一定是一尊仙帝强者。
　　若不是仙帝，根本没胆量说出这种话，表现的这么平静。
　　“三尊仙帝……”感受到远处升腾而起，迅速朝这边赶来的气息，林成面色不变，眼中有着星点的惊讶。
　　这一脉，真的不弱！
　　很强大，强大的有些骇人了。
　　三尊仙帝，其中两尊下位仙帝，剩下一尊隐约间达到了下位巅峰，若是机缘足够说不定直接能够冲击上位仙帝，这样的实力已经称得上可怕。
　　“不可思议，林家落魄，这些支脉竟然还能发展到如今地步……”对于林成来说，感情最深的自然是主脉之人，对于支脉也就玄黄府一脉，看在对主脉这些年帮助份上有些照顾，剩余的倒是没什么太深感情。
　　不过见到这一幕，还是忍不住惊讶。
　　真强！
　　若是当年林家全盛时期，支脉能发展到这地步，还不算奇怪。
　　可如今……
　　着实让他震惊。
　　仙帝存在，无论放在哪都是最顶尖的战力，堪称至高无上的强者，哪怕只有一位，都足以庇佑一个强大的家族千万年不衰，一个林家支脉却是有着足足三位。
　　相比较一下，主脉若不是他在，综合实力简直弱的不堪入目。
　　好在现在林天实力强大，得到了剑祖传承又有他指点，跨入了半神……
　　否则谁是主脉谁是支脉，还真是不好说的事情。
　　而且，林成感知中。
　　眼前出现的仙帝，还未必是全部。
　　隐约间，还有隐晦的气息存在，更加强大，恐怕真正步入了上位仙帝。
　　天江府，的确要比玄黄府强大了太多太多，甚至完全不在一个层次。
　　林家如此强大，其余天江府的大族怕是也弱不到哪去。
　　这样一数，天江府的仙帝数量，怕至少得有几十尊。
　　三尊仙帝出现后，也不说话，只是默默将气息锁定了下方的林成，为首的一位老者实力最强大，身旁的壮汉和美妇稍微弱一些，不过也都是仙帝层次。
　　“此人气息……
　　有些古怪。”
　　为首的老者在锁定林成后，忽然心中一动，发现自己竟然有些无法完全锁定对方。
　　对方的气息仿佛浩瀚的烟海一般，缥缈无比，根本无法捕捉。


第657章 认栽
　　“仙帝……
　　三尊仙帝……”铁壮吓的有些颤抖，他不是没见过仙帝，在深渊行走这么多年，别说见过仙帝，就连一群仙帝大战他都见过不止一次，如果只是一般的场景他不会惧怕。
　　不过这一次不一样。
　　他第一次站在仙帝的对立面上。
　　三尊仙帝的威压，将他也囊括在了其中，可怕的压力铺天盖地，让铁壮觉得自己成了惊涛骇浪中一艘随时可能倾覆的小舟，随时都可能被愤怒的海啸吞噬。
　　极度的不安与恐惧。
　　“何人胆敢来我林家放肆！”
　　其中一尊仙帝，那位肌肉虬结的壮汉，双眼如电，散发着迫人的压力。
　　铁壮脚下一个踉跄，迅速低头，不敢与之对视。
　　这一刻，整个林家都在震颤。
　　仙帝发怒，天翻地覆。
　　然而，古怪的是，无论那压力如何咆哮，已经化作实质的可怕飓风，却是始终无法撼动那位神秘的少年半点……
　　无边的压力每次接近少年，都会诡异的消失。
　　就好像凭空被吞噬了一般。
　　这一幕，看的不远处的管家眼皮轻跳，果然是仙帝！
　　而且是很强大的仙帝，不然无法在三尊仙帝的压力下，还能如此轻松自若。
　　“小子，你聋了吗！
　　？”
　　壮汉猛地看向林成，眼中透着择人而噬的怒火，咆哮声如同雷鸣般滚滚轰鸣而出，整个虚空都在疯狂的震颤崩塌。
　　然而，这样的力量，在接近林成的瞬间就消散的一无所踪。
　　林成也不恼怒，笑眯眯的抬头，看向壮汉，“小家|伙本事不大脾气倒是不小，对长辈尊重点，这次也就是遇到了老夫，换个人你已经死了不知多少次了……”铛！
　　！轻轻的话语传出，旁人没什么感觉，壮汉却是猛地身躯一个踉跄，仿佛被人狠狠一锤锤中的心脏，脸色猛地惨白，一口鲜血喷射而出，瞬间重创。
　　“什么！
　　？”
　　管家整个人都怔住了。
　　铁壮也呆住了。
　　甚至连上空的仙帝，也僵硬在了原地。
　　壮汉眼中更是充满了恐惧和骇然，看着林成的目光，充满了畏惧和惊恐，脚步不自觉的疯狂后退。
　　“咕咚！”
　　壮汉不顾伤势，狠狠咽了口唾沫。
　　其余两位仙帝忽然没了之前的气势，饶是为首的华袍老者，此刻也是眼瞳骤缩，身躯僵硬，额头冷汗一层一层的往外冒……
　　整个天地都因为这一声轻笑安静了。
　　“……
　　妈耶。”
　　铁壮更是心脏狂跳，口干舌燥。
　　震惊不已。
　　这一下子，气氛瞬间变得古怪起来。
　　原本气势汹汹的一群人，眨眼安静的如同受惊的小猫一般。
　　看向少年的目光，仿佛看到了魔鬼。
　　不，简直比魔鬼还可怕！
　　“……
　　前，前辈，误会，这是一个误会……”为首的老者，任由汗水流进眼睛，依旧不敢动一下，半晌艰难的开口，冲着林成的方向行礼，结结巴巴说道。
　　心中翻起了惊涛骇浪。
　　老天！
　　这是什么实力？
　　只是声音而已，根本没见其有什么过多的动作，瞬间重创了一位仙帝！
　　而且……
　　这还不排除对方留手的原因，不管怎么样，对方想要杀他们三个，他们绝对跑不掉。
　　哪怕老祖出来了都没用！
　　甚至他十分肯定，老祖也绝对不是此人对手，一声呵斥重创一位仙帝，仙帝圆满能做到这一点吗？
　　可能性极低……
　　这么一想……
　　不得了了！
　　老者整个人紧张无比，一旁的美妇更是不敢吭声，壮汉早就吓的亡魂大冒，再也没有了刚刚的嚣张，整个人不动声色的缩在老者身后，根本不敢看林成一眼。
　　见老者紧张无比，林成轻笑着点点头，“如果不是误会，他刚刚已经没命了。”
　　此话一出，壮汉猛地一个哆嗦。
　　老者也是冷汗直冒，连连点头，急忙道：“多谢前辈手下留情，林家之前多有得罪，只要前辈开口，无论什么条件只要林家能做到，全都答应！”
　　这一刻，没人注意的铁壮，早就惊呆了。
　　他小心翼翼咽了口唾沫，轻轻深吸了口气，看向林成的目光充满了敬畏……
　　太可怕了！
　　他一想到之前自己和这位讨价还价，还和这样的大人物有说有笑，以为对方只是一名普通少年……
　　铁壮心头就一阵狂跳，后怕不已，幸亏自己没说错什么话！
　　同时，又有些激动……
　　自己竟然和这样的大人物交谈了这么久，以后这事说出去能吹一辈子。
　　当然……
　　得有以后才行。
　　也不知道这位，愿不愿意帮自己，这一刻铁壮心中充满了无限的渴望。
　　若是这位开口，哪怕林家再不愿，也只能吃下这个亏。
　　管家显然也意识到了这一点，想到自己之前说过的话，只要对方能拥有镇压林家的实力……
　　想到这，忽然轻轻叹了口气，深深看了铁壮一眼，沉默不语。
　　林家……
　　栽了。
　　此事一个处理不好，得罪了这等人物，整个林家都要倒大霉！
　　这么一想，铁壮的事，宝物被打碎的事，似乎只是小事了。
　　只是，无论是管家，还是上空的老者等人，都是满心的不甘……
　　那件宝物来历极为重要，或许本身没有太大价值，可对于林家而言，那东西的价值太大了。
　　那是林家曾经的传说，成祖他老人家的雕像！
　　而且，还蕴含了一丝成祖的气息……
　　雕像碎了，气息自然也就散了。
　　这对于林家来说，不亚于祖坟被人刨了！
　　可想而知，林家之人得有多愤怒，没有直接杀了铁壮的儿子，已经算是他们一再压抑怒火的结果。
　　可现在，对方竟然搬来了这么一尊大佛。
　　林家又能如何？
　　哪怕再愤怒，再不甘，也得低头。
　　实力不如人，只能认栽。


第658章 你懂什么，那是我林家信仰
　　这一刻，整个林家都有些安静。
　　管家，仙帝老者、美妇等人，皆是沉默，心中憋屈不甘，可又能如何？
　　对方实力太强大了。
　　他们怎么都没想到，这个少年实力会这么强，或许对方是修炼了无数年的老怪物，只是伪装的年轻一些而已。
　　这点可能性很大，类似的存在也不少。
　　只是，让他们有些不理解的是，这样的存在怎么会和铁壮搭上关系？
　　不过这些都不重要了。
　　一群人你看看我，我看看你，最终还是叹息一声，低头认栽。
　　没办法，实力不如人，继续抗衡到底，只会将整个林家都陷入绝境之中。
　　他们毫不怀疑，眼前这个少年有着将整个林家连根拔起的能力……
　　只不过虽说如此，可他们心中还是有着极大的不甘，成祖的雕像对于林家的意义太大了。
　　甚至，空中的美妇和老者，牙齿都快咬碎了。
　　却也没办法。
　　何况，真正的凶手也算不上眼前之人，真正毁掉雕像的人，另有存在，只不过林家奈何不得对方……
　　想到这，老者等人忽然有些意兴阑珊。
　　罢了。
　　既然已经妥协了一次，妥协第二次又有什么？
　　老者满心的苦涩，转头朝着林家深处深深看了一眼，发现老祖没有出面的意思……
　　显然，老祖也意识到了自己绝对不会是这个少年的对手，所以干脆没出现。
　　“前辈想要如何？”
　　老者叹息一声，朝着林成拱拱手。
　　林成一直注意着老者等人表情变化，见后者几人痛苦的面庞，不由好奇。
　　他问道：“铁壮的儿子，弄坏了什么东西，竟然让你们这么在乎？”
　　“一件普通宝物罢了！”
　　老者摇了摇头，只是道：“前辈既然替这位出头，我林家认栽，放了他儿子……
　　另外前辈若是不满意，只要我林家拿得出，需要什么尽管开口便是！”
　　事已至此，说再多只是徒增笑话。
　　而且，老者也不觉得对方是真心好奇，干脆直接说出自己的想法。
　　成王败寇，实力不如人，说再多也不如赔偿来的痛快。
　　现在最要紧的是，想办法打消这位强者的敌意。
　　否则，今天林家可能危险了。
　　老者越是不说，林成越是感兴趣，究竟什么样的宝物，竟然会让林家如此在乎？
　　强大的至宝？
　　强者留下的传承宝物？
　　可是若真如此，哪有那么容易被一个弱者弄坏？
　　“你们说说，说不定满足了老夫的好奇心，此事便就此揭过，如何？”
　　林成笑着开口道。
　　对于林家，他本就没什么敌意。
　　至于那壮汉，也只是因为其出言不逊小惩大诫一番，虽然伤到对方，可仙帝生命力何等强盛，用不了多久就会彻底恢复，算不上什么太严重的伤势。
　　至于林家本身，林成更没什么想法了。
　　这些人算起来，哪怕只是支脉，也是他的血脉后人。
　　老者等人闻言微微一怔。
　　面面相觑。
　　皆是有些摸不着头脑，他们没想到，这位前辈没有关心赔偿的宝物，反而对这件事感兴趣……
　　不过既然对方开口了，倒也没什么不能说的，若是只是说这么一件事，就能打消对方敌意，再好不过。
　　老者悄悄松了口气。
　　他连忙说道：“既然前辈好奇，倒也没什么不能说的……
　　铁壮的儿子，说起来也算是被牵连，打碎了我林家的一件传承极久的宝物，那件宝物其实没多少威能，不过对我林家却有很重要的意义。”
　　“是什么？”
　　林成好奇道。
　　老者沉默了几秒，吐了口气，道：“一尊雕像。”
　　“嗯？”
　　林成一怔。
　　老者眼中流露出一抹悲伤，叹息道：“是我林家一位祖辈的雕像……
　　阁下实力强大，或许对于我林家的过往也有一些了解，知道我林家曾经的辉煌，那尊雕像正是我林家的传说，那位神话般的成祖留下……
　　雕像本身不算珍贵，可其中蕴含了一丝成祖他老人家留下的道韵气息，如今雕像破碎，气息逸散，即便再次重建雕像，意义也不大了……”说完，老者再次叹了口气。
　　壮汉仙帝和美妇也是眼神悲伤，那是他们林家的信仰！
　　哪怕他们这支支脉距离主脉无比遥远，失去了主脉的信息……
　　可对于林家依旧有着很强的归属感，哪怕无数年过去，他们依旧认为自己属于林家的一员。
　　依旧以林家支脉的身份自居，这一点整个天江府强大一些的势|力都知道。
　　而成祖的雕像，对于林家而言，便是荣耀与信仰。
　　就如同林家祖地对于主脉的意义一般，只不过雕像平日里放在显眼的地方，供林家子弟瞻仰参拜，时刻提醒林家之人，他们是曾经那个辉煌家族的一员！
　　若非如此，雕像防守严密，也不至于被一个小辈打碎。
　　当然，主要还是有人暗中用了手脚，否则铁壮的儿子不过区区普通仙君，如何能撼动雕像周围的防御阵法。
　　出手之人，绝对是一尊仙帝。
　　否则不会如此悄无声息的潜入林家，这份能力唯有仙帝才能做到。
　　林家隐隐有着猜测，却没证据。
　　加上实力不如对方，奈何不得对方，一旦发动必然会给林家带来灾难，甚至是灭顶之灾。
　　所以只能暂时按捺下来。
　　不过针对此事，林家内部也并非完全无动于衷，而是从长计议，一步步计划最大限度的让对手付出代价。
　　相比较而言，铁壮的儿子就比较简单了。
　　“成祖的雕像？”
　　林成再次一怔，心中忽然有些说不上来的感觉。
　　整个人沉默了。
　　他愣愣看着老者，美妇等人，包括了被他惩罚的壮汉仙帝，在他们脸上扫过，清晰的感受到他们内心的悲伤和痛苦。
　　并非是因为别的，仅仅只是因为雕像的破碎，因为主要凶手逍遥在外的无力而痛苦。
　　“就为了一尊雕像？
　　值得这么大动静吗？”
　　林成沉默了片刻，忽然淡淡开口。
　　还不过这一次，声音中微不可察的多了一些别样的情绪。
　　突然！
　　“那不只是一尊雕像！”
　　“你懂什么，那是我林家的神！
　　我林家的信仰！”
　　“为了你口中的雕像，我林家可以拼尽一切，在所不惜！
　　！”
　　之前还有些惧怕林成的壮汉，忽然愤怒无比，竟然直接冲着林成咆哮了起来。
　　听见这话，老者和美妇脸色狂变！
　　连连冲着壮汉使眼色，可对方这一刻却完全不在乎，怒视林成。
　　和之前恐惧的样子完全不同。
　　见到这一幕，老者心头狂颤，疯了吗！
　　？敢对这种强者不敬，是怕林家不灭吗？


第659章 重塑
　　“坏了！”
　　老者心中暗道不妙，疯狂给壮汉使眼色，传音。
　　然而，壮汉仙帝却是不理会，只是愤怒的盯着林成。
　　这一刻，林成微微怔住。
　　一尊雕像？
　　林家信仰？
　　他认真的朝着壮汉仙帝看去，忽然笑了。
　　这家|伙……
　　有点意思。
　　“罢了，是老夫唐突了。”
　　说完，林成看向了一旁战战兢兢的铁壮，又道，“这人的儿子弄坏了东西，可终究是无心之失，不能没有惩罚，却也没必要把人逼到死路。”
　　见林成开口，老者连忙点头，“前辈教训的是。”
　　听到这话，一旁的摊主铁壮瞬间狂喜，直接噗通对着林成跪下，迅速磕头哽咽道：“多谢前辈！
　　多谢前辈！
　　您救了我儿子，从今往后我铁壮这条命就是您的，只要您吩咐一声，赴汤蹈火万死不辞！”
　　“只是一个交易罢了，无需如此。”
　　林成摆了摆手，铁壮不由自主的站了起来，眼中充满了感激。
　　旋即，林成看向了老者几人，笑道：“怎么称呼？”
　　老者顿了顿，弯腰行礼：“林海。”
　　美妇同样行礼，“晚辈林霞。”
　　壮汉看了眼林成，有些不乐意的闷声道：“林虎！”
　　三位仙帝纷纷报出了自己的名字。
　　每一位仙帝，都是家族的底蕴，哪怕再强大的家族，也不可能完全无视仙帝的存在。
　　“带我去看看那雕像吧。”
　　林成直接说了一句。
　　老者几人面面相觑，很快叹息一声，老者拱了拱手，“前辈请！”
　　老者前面带路，林成离开，一旁的铁壮犹豫了一下，还是没跟过去，而是在管家的示意和带领下，去看看自己儿子如今怎么样了，刚刚有些绝望的心，又充满了激动。
　　……
　　“前辈请看。”
　　没多久，老者带着林成来到了一处禁制重重的密室之中，在一处高台上，供奉摆放着一堆碎片，隐约间有着一丝特殊的道韵传出，散发着古老的气息。
　　这股气息，林成刚一靠近，就感觉到了一些熟悉。
　　“这就是成祖曾经亲自点化过的雕像，不过如今已经……”老者摇了摇头，没有继续说下去。
　　林成轻轻点头。
　　然后，在几人不解的目光下，缓缓上前伸手拿起一块雕像碎片，仔细观摩起来。
　　“你……”林虎眉头一皱。
　　老者连忙制止。
　　虽然不知道这位到底为何会对雕像感兴趣，不过事已至此，何必非要将林家推到对方对立面上？
　　没必要。
　　三人默默站在不远处，看着少年一块一块捡起雕像碎片，林成脸色有些复杂，感受着雕像碎片中残留的一丝丝气息，有些熟悉又有些陌生，这就是原主或者说上一世的自己，在世间留下的最后痕迹吗？
　　这一刻，林成心情很是复杂，有种说不上来的感叹。
　　命运无常。
　　说不上是伤感，还是叹息，又或者是其它。
　　“再强大的存在，终究有一天也会化作尘土，成为虚无……”林成轻轻呢喃着，远处的三人闻言脸色也有些变化，似是动容，又像是悲伤。
　　“前辈……”老者轻声说了一句。
　　林成摆了摆手，打断了对方的话。
　　只是看着手中的碎片，沉默半晌，忽然轻轻在身前一抹，强大的气息逸散而出，一丝丝神力催动。
　　远处的老者等人瞬间闷哼一声，脚步疯狂退后，眼中充满了骇然。
　　这是什么力量！
　　？半神？
　　他们不是没见过半神，可此人的力量，却是感觉比半神还要强上很多，仿佛完全达到了另一个层次……
　　一个他们一辈子都不敢去想的层次。
　　神力，唯有真正的神灵才能修炼出来。
　　这也证明，成祖临死前达到的境界，真的已经距离神灵极近极近……
　　否则也不至于如此不甘心。
　　若是再给他一些时间，或许他将会真正的突破这个层次。
　　跨入另一个境界。
　　一旦成功，整个世界都将因此而改变。
　　林家……
　　也将会截然不同，历史在成祖突破失败的那一刻，悄然开始了书写……
　　“凝！”
　　林成催动了一丝神力，朝着面前无数的碎片轻轻一抹，刹那间一股神秘的光辉如同星光洒落，缓缓和那无数碎片融为一体，下一秒那大量的碎片顿时开始了飞快愈合。
　　紧接着，在老者美妇几人震撼的视线中，原本已经破碎的雕像，眨眼间重新凝聚而成。
　　不仅如此，神韵上更是分毫不差，道韵更加浓郁！
　　更重要的是……
　　这一刻，雕像仿佛也发生了不可见的变化，变得更加栩栩如生，好像活过来了一般，其中蕴藏的一丝丝力量，让老者这位无限接近上位仙帝的存在，都感觉到一股巨大的威胁。
　　这一刻，原本普通的雕像，在老者三人眼中变得无限高大。
　　好像要突破天际。
　　并非雕像真的大小出现了变化，而是一种玄之又玄的意境。
　　而且……
　　这种意境格外的真实，已经具备了真正的力量，老者感应到一旦雕像彻底催动，足以镇压林家任何之人，哪怕那位闭关不出的老祖也不例外。
　　上位仙帝都不是其一合之敌。
　　这种直觉，极为强烈，老者三人眼中更加充满了不可思议……
　　更为关键的是……
　　那种流逝的成祖道韵，竟然再次出现了！
　　并且，这一次更加清晰，前所未有的清晰，就好像成祖本人重新为其加持了一般，这根本是不可能的事情，成祖已经陨落了无数年！
　　老者呆住了。
　　美妇和壮汉也呆住了。
　　到底发生了什么？
　　没人知道，因为在他们回神的时候，面前的少年已经不知什么时候消失不见。
　　此地那无数足以限制仙帝的禁制，对其没有丝毫的作用，对方直接凭空消失，他们更是一丝感应都没有。
　　“雕像恢复了！
　　？”
　　林霞满心的震惊，整个人都呆滞了。
　　这种现象，让他们全都懵了。
　　想不明白其中的原因，其实他们对此有所猜测，想要做到这一点说难很难，说简单……
　　只需要成祖本人出手即可！
　　然而……
　　怎么可能？


第660章 猜测
　　林霞忍不住看向老者林海，结结巴巴道：“这，这雕像怎么……
　　刚才那位前辈，他到底是怎么做到的，要知道一个人气息是独一无二的，哪怕有些手段可以模仿，可也不可能如此真实……”老者沉默，半晌轻轻转头看向了雕像，“我也不知道……”“这到底是怎么一回事？”
　　林虎也懵了。
　　雕像恢复了？
　　而且……
　　看起来像是多了一些不一样的东西，那人是怎么做到的？
　　林虎挠了挠头，不太理解。
　　不过这似乎是好事。
　　林家不仅没有因为得罪了一位强大的强者而走向衰落和覆灭，反而像是因祸得福，这雕像隐约间散发出来的气息，让他们感觉到战栗，很可怕！
　　一旦威能肆意泄露，整个林家甚至整个天江城恐怕都要被夷为平地。
　　“唰！”
　　突然，密室中光芒一闪，又一道身影出现。
　　“老祖！”
　　“老家|伙，你终于来了！”
　　“林虎不得无礼！”
　　几人见到来人，连忙行礼，来人是一位须发皆白的老者，对方不仅仅是实力强大，更重要的是辈分极高，存在的岁月极为久远，甚至可以隐约追溯到成祖那个年代。
　　这位老人很神秘，他们只知道对方活的很久，实力很强，是一位上位仙帝级别的强者。
　　每次林家即将覆灭的时候，都是靠这位震慑敌人，才为林家换来一线生机，继续发展壮大。
　　只不过今日，那神秘前辈出现的时候，这位老祖却是完全消失了一般。
　　“他回来了……”老者的身影虚幻，飘忽不定。
　　然而，当他看到雕像的那一刻，忽然开始急促闪烁起来，虚影动荡。
　　“他真的还活着吗？”
　　虚影不确定的喃喃着，若不是他，这雕像如何能够修复？
　　修复雕像容易，想要恢复其中的神韵和气息却是几乎不可能的事情。
　　除非成祖本人亲至。
　　可成祖……
　　已经陨落了。
　　这是当年无数大人物一起确定的事情，断然没有弄错的可能。
　　可若是真的如此……
　　那雕像的事情如何解释？
　　林虎有些不满道：“老家|伙，你也太胆小了，幸亏刚才那位前辈没太大敌意，不然我们都死定了，你倒好直接躲起来了！”
　　林海皱眉：“林虎，不要乱说话！”
　　虚影似乎是扭头看了林虎一眼，笑道：“那位实力强大，你们联手都远远不敌，哪怕加上我又能如何？
　　那种情况下，老夫若是也出现，非但帮不到忙，反而激化矛盾的可能性更大一些……
　　倘若真的爆发大战，老夫自然不会袖手旁观，可事情显然不是如此。”
　　“狡辩！”
　　林虎哼了一声，却也没再多说。
　　事实上，他也清楚，老者的实力即便出现了也没用。
　　不过心中还是有些不满。
　　然而就如同对方说的那样，当时那种情况对方不出现反而是最好的结果，真要出手了事情反而更加麻烦了。
　　搞不好那位神秘前辈以为在挑|衅对方，事情瞬间大条。
　　“这雕像……”虚影很快又将注意力凝聚在了雕像上，仔细感应了一番，身躯猛地一震，失声道，“怎么可能，这，这……
　　气息一模一样，而且充满了生机和活力……”……
　　就在林家众人陷入了久久震撼之时，林成的身影不知什么时候回到了摊位之前。
　　此时，铁壮还没回来。
　　不过显然之前已经交代好了同伴，见林成出现，同伴没多说什么，任由他带走了黑骏兽。
　　“嗷呜！”
　　黑骏兽开心的叫了一声。
　　也不知道是开心找到了一个新主人，还是高兴找到了一个新的长期饭票。
　　林成摸了摸它的脑袋，露出一丝笑容。
　　“从今往后，你就跟着我吧。”
　　林成如是说道。
　　黑骏兽点点头，蹦蹦跳跳，很是开心。
　　林成笑了笑。
　　也不管对方是不是黑暗生物，是不是生性残暴，至少表现出来的还算不错，而且通过刚才的触碰，他古怪的看了一眼黑骏兽，发现对方和普通的黑暗生物好像不太一样。
　　但一时半会又说不上来到底哪不一样。
　　牵着黑骏兽，林成在天江城内逛了起来，对于这里的林家，林成没有太多的感情，修复雕像也只是一时所感而已，顺便在雕像内留下了一些力量，必要的时候能够爆发出来，击杀来犯之敌。
　　至于林家会不会有人怀疑他的身份……
　　这一点无所谓。
　　怀疑就怀疑好了，哪怕真的证实了也无所谓，他这次出来主要还是为了放松心情，其余的都是顺手而为。
　　就在林成离开林家，整个天江城突然一震，紧接着远处一道接天连地的可怕黑幕拔地而起，直接贯穿了天地，迅速朝着整个天江城笼罩而来。
　　黑幕之中，无数猩红光芒闪烁，仿佛一只只狰狞的眼眸，贪婪的注视着天江城。
　　深渊爆发！
　　见到这一幕，无数人瞬间明白了什么。
　　一个个眼神凝重，却是没有太过慌乱，而是迅速有组织的聚集了大批强者，各大家族皆是有着强者腾空而起，一座庞大无边的阵法瞬间支撑而起，阻挡黑暗来袭。
　　轰鸣声响彻天地。
　　一道接着一道的恢弘光柱，冲天而起。
　　一尊又一尊浑身笼罩着可怕气息的身影，迅速浮空，林家也是其中之一，一位位仙帝面色凝重的浮现虚空，朝着远处的黑幕看去，满眼的忌惮。
　　“深渊最近越来越不平静了。”
　　“这样频繁的爆发，压力太大了，距离上一次爆发才过去了多久？”


第661章 九龙封魂阵
　　深渊暴动了！
　　同样的场面，林成曾经在玄黄城见过。
　　只不过不一样的是，玄黄城的暴动和天江城这边比起来，显得有些小巫见大巫。
　　那遮天蔽日的黑暗气息，比起玄黄城更加霸道，少了一些纯粹。
　　或许从质量上来说，玄黄城和天江城的深渊从层次上是一样的，但一个只不过是刚刚出声的婴儿，虽然潜力巨大，可成长的时间还是短了一些。
　　相比较而言，天江城的深渊则是成长了无数年，早就达到了“成年”的层次。
　　不在一个档次上。
　　那铺天盖地的黑暗，给人一种深沉的绝望之感。
　　然而，天江城却并没有表现的多么慌乱，虽然每个人脸上都挂着凝重，却并没丧失希望。
　　“轰轰轰！”
　　在深渊爆发的一瞬间，庞大的天江城周围，瞬间爆发出一道道恢弘的光柱，这些光柱宛如实质一般，五颜六色，分别雕刻着古老璀璨的符文，铭刻着一些图画，仿佛在记录着古老的秘密。
　　铭文呼吸间，带动整个天地之力发生变化，浩瀚的气息席卷天地，狠狠朝着远处的深渊镇压而下！
　　“吼！
　　！”
　　深渊之中发出无数疯狂的咆哮之声，与那璀璨的仙力洪流撞击在一起，发出惊天动地的声响，整个虚空都在疯狂破碎，大量的碎片带着一丝丝奇异的虚空火焰，宛如流星般炸开，朝着四面八方落下。
　　所过之处，任何阻碍都被轻易撕碎，拳头大小的碎片，落在远处荒芜的大地上，便会留下一个深深宛如陨石坑般的存在，仿佛一个个干涸狰狞的大湖一般。
　　“天魔帝，你想再次掀起战争不成！
　　？”
　　轰鸣间，天江城这边出现了一道浑身笼罩着无尽神光的虚影，挥手间便令大片的黑暗击碎消散，此人的身后盘踞着一道顶天立地的神龙虚影，咆哮冥冥。
　　那浩瀚的龙威，吞天噬地，搅动风云。
　　可怕的压力，即便是无数仙帝的光辉，都显得黯淡无光。
　　天江城之主，龙江君主！
　　见到此人出现，天江城无数人瞬间安定了下来，旋即眼神火热崇拜的看向虚空，哪怕被光芒刺|激的睁不开眼，依旧拼命的抬头，没人不向往强者的伟力，对于强者的尊崇更是疯狂无比。
　　半神！
　　这是一尊真正的半神，当世半神。
　　仙帝已经是无数人心目中高不可攀的存在，当时无敌……
　　然而天江城的人却是知道，仙帝并非真的至高层次，半神才是！
　　天江城之主，便是一尊真正的半神！
　　凌驾于仙帝之上！
　　看到这人出现，天江城中的林成，凝神看去，等看清了此人面容轻轻皱眉……
　　这人，不是自己要找的那位。
　　他记忆中那道身影，虽然同样强悍无比，位于半神层次，可和此人气息本源差距极大，既然天江城之主是现在之人，那么原本的那家|伙哪去了？
　　或许……
　　此人知道一些什么。
　　林成心中暗暗想着，等一会事情平息下来，自己去找这人问问。
　　天江城的对面，无尽黑暗之中，同样有着一道顶天立地的虚影伫立，可怕的魔威笼罩天地，黑暗中传出无尽嘶吼，仿佛连接着地狱，无数怨灵挣扎疯狂着想要涌入人间。
　　“龙江，何必苦苦挣扎。”
　　天魔帝的声音竟然是一位女子，十分妖娆，只是声音便让人心中忍不住生出旖旎。
　　此话一出，下方无数天江城之人瞬间脸色涨红，有些人更是失去了理智，眼中出现了疯狂之色，脸上浮现一道道黑色的纹路，整个人瞬间发狂。
　　唯有仙君层次，才能有一些抵抗之力，却也十分勉强。
　　仙帝都受到了影响，心中杂念分生。
　　轻轻一句话，便影响了一座浩瀚的城池，甚至可以说是国度！
　　“哼！
　　堂堂魔帝何必施展这些小手段，令人不齿！”
　　察觉到下方的动乱，龙江君主轻轻哼了一声，一股无形之力散开，笼罩天地直接将天魔帝的影响屏蔽在外，没有了影响，下方无数人才渐渐恢复正常，眼中充满了惊恐。
　　就短短一瞬间，就有人欲|火焚身而亡。
　　这位天魔帝的手段，让人惊惧。
　　天魔帝对于龙江君主的话不以为意，轻笑道：“龙江你贵为半神君主，何必在乎这些蝼蚁的死活，苦苦抵挡本帝，还不如放开封锁，等吾主复苏一统天地，未尝不是一份功劳呢……”“……”龙江君主冷笑，他要是真信了对方，那才是愚蠢。
　　不过对方提起的主人，龙江君主眼中还是掠过一抹惊疑不定，这世间真的存在神灵吗……
　　虽然不想承认，不过很多迹象表明，深渊的背后或许真的有些秘密，哪怕没有真神，也一定有一些极为可怕的存在，说不定能够媲美当初那位禁忌般的人物。
　　那样的存在眼中，寻常半神也不过蝼蚁而已。
　　挥手便可毁灭无数。
　　顶级半神和普通半神之间的差距，有时候比起仙帝和普通人还要巨大。
　　“轰隆隆。”
　　谈话间，无尽的仙力和黑暗依旧在疯狂的冲撞，卷起的风暴仿佛一双无形的大手，将整个视线所及，全部扭曲捏碎。
　　世界变得脆弱不堪。
　　见到这一幕，龙江君主却是毫不担心，嗤笑道：“天魔帝，你我斗了这么多年，你有什么手段全都一清二楚，既然破不了九龙封魂阵，何必耗费心力？”
　　天魔帝或许比他强大一些，却也极其有限。
　　他借助九龙封魂阵，有着整个天江城的辅助，天魔帝无论如何都不可能突破封锁……
　　真正令他担忧的是深渊的成长速度，而不是现在的深渊。
　　现如今的深渊虽然同样可怕，却还不至于令他感到太大压力。
　　九根封魂柱，分别由九大家族镇守，林家就是其中一家。
　　九大家族齐心协力，再加上他这位半神在，哪怕深渊可怕，却也被死死镇压在原地，无法扩张分毫。
　　只要封魂柱不出问题，那么深渊就永远别想冲出来。
　　天魔帝也只能被死死镇压。


第662章 解压小游戏
　　九根通天神柱拔地而起，重插云霄。
　　每根柱子上都铭刻着无数反复的纹路，一闪一闪，宛如魔神之柱震荡虚空。
　　下方围绕着无数强者，甚至不乏仙帝存在，不断为封魂阵提供力量，可怕的波动瞬间禁锢了无尽虚空，连带着深渊的力量都被镇压了下去，死死封锁。
　　天江君主和天魔神远远对峙，互相牵制。
　　大量的深渊怪物，不断冲击天江城，冲击着九大家族。
　　“轰隆！”
　　天魔神挥手间，无尽的黑色光芒爆发，将九龙封魂阵强行破开了一个巨大的口子，刹那间无数黑暗生物涌入，密密麻麻，宛如黑色的洪流一般，鱼贯而入。
　　尽管下一秒封魂阵的口子就被堵上，可刹那间还是有着无数的黑暗生物涌入其中，甚至包括了大量的仙帝存在，以及无数诡异可怕的生物。
　　“……”见状，天江君主眉头微皱，想要去阻止截杀，然而却是被天魔神气息死死锁定，原本想要移开的脚步瞬间停了下来。
　　他不能走。
　　一旦他离开了，哪怕九龙封魂阵威能无穷，却也难以阻挡天魔神。
　　半神的力量，已经完全跨越到了另一个层次。
　　根本不是人数能够堆积匹敌的，半神只能用半神对付。
　　“天江，你我还是留下来吧。”
　　天魔帝笑的妩媚，声音中透着丝丝的嘲讽和冷意。
　　天江君主沉默，也冷哼一声，不再理会下面。
　　其实，他对于天江城之人的生死，并没有太过放在心上，只是那并不是可以任由深渊入侵的理由，一旦深渊扩大，其中的黑暗生物包括天魔神在内，实力必然会出现一个暴涨，到时候他自己也危险了。
　　所以不管如何，他都得牢牢镇压住深渊。
　　他和九大家族，也是处于一个合作的关系。
　　大家为了活命，只能拼命镇压深渊。
　　这种时候，个人的私心全都要放下，否则一旦深渊入侵，那么所有人都要倒霉。
　　他天江或许不会死，可也要失去了自己经营多年的天江城，失去了自己的地盘，失去了无数子民的信仰……
　　到了半神层次，有时候信仰也是一种十分重要的力量。
　　虽然他还无法调动那种力量，可却也有着巨大的好处，不可言妙。
　　而且，离开了天江城，很难再去找到同样一处等价值的宝地，这里拥有的大量资源，一旦丢失哪怕是他也得心疼万分，其余的地方也都有着各自的统治者和主人，可不会任由他霸占。
　　九大家族，也差不多是类似的心思。
　　不能退。
　　深渊绝对不能放任不管，否则那就是自寻死路。
　　“挡住它们！”
　　当无数的黑暗生物闯入天江城之时，刹那间天地昏暗一片，鬼哭狼嚎。
　　林家，三尊仙帝瞬间浮现，借助封魂柱的力量，撑起了一座巨大的保护罩，抵挡黑暗生物的入侵。
　　这些黑暗生物，显然也有着明确的目标。
　　强者的数量上，也要远远超过人族，林家一共四位仙帝，然而包围这里的黑暗生物，仙帝级别的足足有着八位！
　　两倍！
　　而且，其中上位仙帝更是有着三位！
　　若非借助封魂柱的力量，哪怕林家实力非凡，面对这样的实力也要绝望。
　　好在，封魂柱可以极大程度压制黑暗生物，哪怕上位仙帝，也只是堪堪发挥出下位巅峰的力量，那位林家老祖出手，一瞬间拦截下了三大强者。
　　“杀！”
　　另一边，林海林霞以及林虎三人，也是直接杀出。
　　狂暴的仙力席卷天地，无尽世界之力疯狂爆发，瞬间撞上了剩下的五尊仙帝。
　　大战一触即发。
　　林家在九大家族中，排名都算是极为靠前，第三位！
　　所以受到的针对也是极强，承受的压力巨大。
　　下方的林家强者，几乎都是在以一敌二，甚至以一敌三。
　　双方没有过多的啰嗦，见面直接开杀，这一幕已经上演了无数次，一开始双方还有一些交流，到了现在已经知道，说再多都没用，直接厮杀！
　　杀到一方彻底败退为止。
　　前几次，都是九大家族获胜，黑暗生物损失惨重。
　　不过……
　　黑暗生物背靠深渊，只要退回深渊之中，再严重的伤势也会迅速恢复，而且诞生强者数量极快，相比较之下，九大家族虽然能够击退对方，可却也消耗了大量的底蕴手段。
　　如今无数次进攻下来，几乎将九大家族的老底都掏空了。
　　这一次，一上来黑暗生物的攻势就极为可怕，瞬间令人族这边出现了严重的伤亡。
　　“该死，这些鬼东西发疯了！”
　　林家，林虎暴吼一声，一拳将一尊仙帝敌人震退，自己却也挨了一爪子，胸口出现一道巨大的伤口，大量的黑暗之气弥漫，疯狂的侵蚀发出渗人的声音。
　　林虎一声不吭，继续杀敌。
　　“去！”
　　林海挥手间，一座巨大的金色巨钟浮现，浑厚的钟声震荡天地，可怕的重力压迫在某一位黑暗仙帝身上，瞬间令其失去了行动能力，防御大减。
　　“就是现在！”
　　林海大吼一声。
　　林霞根本不用他提醒，闪身间一抹七彩虹光呼啸而出，带着石破天惊之势，瞬间洞穿了那位被镇压仙帝的头颅！
　　“去死！”
　　轰隆一声，这尊仙帝身躯炸开！
　　一座庞大的黑暗世界浮现，呈现在无数人眼中，接着轰隆一声坠毁！
　　其中还隐藏着大量的黑暗生物，也一瞬间发出凄厉的惨叫，直接死亡。
　　仙帝陨落！
　　“哈哈哈……”林虎狂笑一声，以一人之力，硬生生阻拦了其余四位黑暗仙帝一瞬，就这一瞬间半个身躯瞬间被打碎，若不是林海和林霞救援及时，怕是难逃一死。
　　即便如此，他依旧满不在乎，瞬间用仙力凝聚出一副新的身躯，再次参与了战斗。
　　可怕的余波，席卷天地。
　　这一刻，不仅仅是林家，整个天江城，其余八大家族，以及无数散修，其余势|力纷纷与黑暗生物爆发了战斗，格外的惨烈。
　　鲜血，黑暗之气洒落每一处土地。
　　惨叫声接连不断，爆破声更是如同重鼓般连绵起伏。
　　……
　　然而，就是这样惨烈的气氛中。
　　一处到处充满杀戮的街道上，一位少年悠闲的牵着一只黑白大狗，漫步在街道上，脸上甚至挂着淡淡的笑容，仿佛只是在欣赏沿途的风景。
　　他没有去帮那些人族，也没有放过凑到眼前的黑暗生物。
　　“噗噗噗噗！”
　　轻轻一脚踩过，一整条街的黑暗生物身躯猛地一僵，接着如同泡沫般瞬间破碎，吵闹的天江城，忽然出现了一片极为不协调的安静区域。
　　少年感叹一声，“别说，真解压啊！”
　　有点喜欢这种感觉！
　　一旁的黑骏兽，看着这些黑暗生物，眼中充满了骄傲和不屑。
　　听了少年的喃喃声，也满不在乎的嗷呜几声。
　　即便有些黑暗生物气息比它强大的多，可它依旧十分不在乎，更没有丝毫恐惧。


第663章 遛狗的少年
　　到处都弥漫着硝烟战火与紧张的天江城，处处充斥着绝望。
　　林成牵着黑骏兽，却是有些格格不入。
　　他悠闲的漫步在街道上，真的只是为了放松精神，欣赏一下沿途的风景。
　　哪怕这风景看起来有些血腥和悲壮。
　　时不时的，挥挥手，跺跺脚，便有着大量的黑暗生物整齐划一的死去，哗啦啦倒成一片……
　　“这就是传说中的解压小游戏真人版吗？”
　　“真不戳啊！”
　　林成笑的很开心，好像一个找到了喜欢玩具的小孩子。
　　这里看一看，那里瞧一瞧。
　　所过之处，黑暗和绝望被轻描淡写的捏碎，不影响分毫。
　　当然，遇到了某些看不顺眼的人，比如正在趁乱抢劫掳掠的家|伙，林成则会顺手引导黑暗生物，将其瞬间吞噬。
　　到了林成这个地步，很多事情都变得简单了起来。
　　少有什么能够带给他绝望。
　　再绝望的事情，也会被他那强大无比的实力，强行冲散……
　　至于那些冲不散的，也会被悄然淹没下去，化作河底的一块顽石，等到迟早一天，河流奔涌成江河湖海，将那些顽石一一碾碎腐蚀。
　　“天江城，比起玄黄城强大，却也更加混乱。”
　　林成看着远处一道道呼啸的仙力光芒，天地都变得沉重了不少，强者还好，弱者只能痛苦的躲藏起来，暗自祈祷大战早点结束，一些弱小的存在，甚至承受不住可怕的压力，直接会摧毁了精神，成为了活死人。
　　林成心里很平静。
　　并没有因为死去一点人，就有什么不忍心。
　　这个世道如此，人命如草芥，如蝼蚁。
　　“嗷呜！”
　　忽然，黑骏兽叫唤起来，林成疑惑的转头看去，就见这家|伙凶狠狠的盯着一处地方，顺着它的目光看去，下一秒林成整个人呆了呆……
　　暗骂一声！
　　“什么玩意！
　　？”
　　黑骏兽如临大敌，盯着一家包子铺……
　　闻着其中飘散出来的香味，口水忍不住往下滴。
　　林成嘴角抽了抽。
　　你一只仙君境黑暗生物，盯着人家包子铺做什么？
　　能不能有点格调？
　　能不能有点身为仙君的骄傲？
　　林成一边骂着，一边牵着黑骏兽朝着那家包子铺走过去……
　　然后看了一圈，没人。
　　可能老板已经躲了起来。
　　林成随手拿了一些包子，别说……
　　好香！
　　留下了一些天江币，只多不少，然后带着黑骏兽离去。
　　半晌，包子铺里才小心翼翼的探出几个脑袋，看着桌子上的天江币，瞬间怔住，几个人面面相觑，觉得有些不可思议……
　　不是觉得人家没抢包子留下钱很感动……
　　而是，这种情况下，竟然还特么有人有闲心跑这来买包子？
　　啥意思啊？
　　打累了，买点吃的垫垫肚子？
　　中场休息？
　　一时间，店铺里所有人都懵了。
　　林成没管那些人，继续牵着黑骏兽溜达起来，所过之处黑暗生物悄无声息化作了一团团泡沫，没有丝毫反抗之力，一个眼神过去，唰的一下死一片。
　　超级解压！
　　在别人眼中危险无比的黑暗生物，恐怖无比的天江城，到了林成这，好像真的成了一个解压小游戏一般。
　　随意怎么捏扁揉圆，轻松简单。
　　没有丝毫的压力，更别提恐惧害怕。
　　只觉得有趣，无聊了就捏死几个黑暗生物，然后淡定的从一群呆滞如鸡的强者面前走过，一群原本陷入绝境，就要带着老婆孩子一起拼命自爆的强者，眼睁睁看着一个少年一手拿着包子，一手牵着狗，从容的从战场里穿过。
　　下一秒，那些强大无边的黑暗生物，直接停顿在了原地。
　　一阵风吹过，哗啦啦化作了黑色的沙粒……
　　整个过程看起来，既有些诡异惊悚，又莫名的让人有些身心舒畅……
　　就俩字，解压！
　　超级解压！
　　当然，这群人是欣赏不来的，只有林成自己这么觉得。
　　其余人只觉得惊恐。
　　太可怕了！
　　刚刚那群黑暗生物里，还混入了一尊仙帝，结果只是路过，直接没了！
　　瞬间的事儿！
　　那尊仙帝都没反应过来！
　　估计死都不知道自己怎么死的。
　　一群人族强者，呆在了原地，过了好一阵子，才渐渐回过神来，扫视一圈四周，刚刚他们走神了这么久，竟然没有黑暗生物来袭击他们……
　　结果仔细一看，周围一片区域仿佛被清空了一般。
　　任何靠近这一带的黑暗生物，瞬间化作了须有。
　　就这样。
　　天江城有史以来面对最大的一次威胁，随着一人一狗，吃着包子溜达了一圈之后……
　　悄然化解。
　　只剩下还被围攻的九大家族，情况略有不妙，却也支撑的住。
　　一开始，没人注意到什么。
　　可时间久了，那弥漫天地的黑色气息，都变得有些透明起来……
　　终于有强者发现不对劲了！
　　因为，本来随处可见的黑暗生物，不知道什么时候变得格外稀少，不见了！
　　“这，那些黑暗生物呢？
　　都藏起来了？”
　　“小心点，情况不对……
　　别不是有什么阴谋？”
　　“……
　　这，应该不会吧，都死成沙子了……”“不会还能活过来吧？”
　　“对了，我刚刚是不是眼花了，怎么看见有人在遛狗……”“我也看见了，那包子好香……”“咦，那包子香味有点熟悉，怎么像是我家的？”


第664章 出手
　　天江城变得安静了不少。
　　随着林成溜达了一圈，大量的黑暗生物轻易被灭杀，沿途所过之处来自深渊的黑暗气息都一下子泯灭了大半。
　　本来有些昏暗的天空，这一刻似乎都变得明亮了。
　　除却九大家族，以及天江君主和天魔帝所在，其余地方竟然变得宁静了起来。
　　仿佛刚刚的无尽黑暗生物入侵的景象，只是一场梦境一般。
　　现在梦醒了，无数怪物散去，一切又恢复了正常。
　　只不过……
　　地面上随处可见的残留尸体，却是提醒着所有人，刚刚真的发生了太多惨烈的战斗，尽管怪物消失，可大量人族的尸体依旧留在原地。
　　“刚刚发生了什么？”
　　天江城内陡然散去的大量黑气，令其余地方的黑暗生物察觉到了一股浓烈的不安，原本针对九大家族的攻击也顷刻间减弱了不少……
　　黑暗生物仙帝存在都迟疑了。
　　发生了什么？
　　怎么突然间，深渊的联系被削弱了很多。
　　“情况不对，还有强者隐藏！”
　　林家方向，原本正缠住林家老祖的三位上位仙帝，忽然间面色一变，朝着远处迅速看去，只见那边天空忽然黑雾散去，露出了一丝丝光亮。
　　这不应该！
　　“好大的胆子！”
　　有深渊仙帝愤怒了，气息暴动。
　　“找出那个家|伙！
　　杀了他！”
　　紧接着，迅速怒吼。
　　下一秒，九大家族之中，分别有着深渊仙帝瞬间脱离了对九大家族的压制，迅速朝着天江城外围掠去。
　　一道道浩荡的黑色云层，呼啸而过。
　　带着浓浓的压迫感，席卷天地。
　　“杀！
　　！”
　　见到这一幕，九大家族之人微微一愣，接着没时间顾忌其它，趁着现在深渊仙帝离去一部分，拼命发动了反击，一时间双方厮杀的更加惨烈，短短片刻间，再有仙帝陨落。
　　有深渊一方，也有人族一方。
　　林家众人同样发起反击，原本八位深渊仙帝，被斩杀了一位，如今又离去了两位，只剩下五位。
　　如此一来，差距已经缩小了大半。
　　加上林家这边，借助封魂柱的威力，实力反而更加强大一些，瞬间占据了上风。
　　其余家族也纷纷爆发。
　　……
　　“嗯？”
　　林成牵着黑骏兽，走在街道上，忽然微微侧头，看向了某处方向。
　　只见那里有着一道道可怕无比的黑暗气息迅速压迫而来，无形的波动弥漫而开，带着令人恐慌的深渊气息，寻常强者只要被沾染上一点就会陷入精神崩溃之中。
　　一下子来了十位仙帝！
　　“不愧是天江府，仙帝都变得这么不值钱了……”林成不慌不忙，啧啧一声。
　　天江府，在无数大府之中，都算得上极为顶尖的存在，几乎已经站在了这片天地的最顶峰，放眼整个世界，几乎找不出多少能够和天江府媲美的存在了。
　　那位天江君主，更是拥有不弱于三劫半神的实力。
　　这般力量，比起当初那位“老朋友”实力还要更加强大，天江府统治的更迭，不会那家|伙已经被眼前之人杀了吧？
　　吞噬了对方的一切，所以沾染了一些本源气息，让自己出现了误判，觉得那人还没死？
　　一时间，林成迟疑了一下。
　　对于上空飞快接近的一道道压迫极强的气息视而不见，反而有些走神……
　　“可能，真的死了吧？”
　　“这么多年过去了，当初那些人，很多气息已经感应不到了……
　　究竟是已经死了，还是隐藏了在了某个特殊的地方，什么地方能够藏下他们？
　　为何要藏起来？”
　　“这些家|伙，当初偷袭了原主，本应天下无敌手，消除了心腹大患……
　　早就已经没有了任何敌人才对，为何忽然间全部消失了，发生了什么事情？”
　　“……
　　还有深渊的的出现，和他们有关吗？”
　　很多疑惑纷纷涌出，林成轻轻甩了甩头。
　　不再去想。
　　对于他来说，这些事情迟早能弄清楚。
　　他的实力需要恢复，而且按照他的感应，这边的时间快到了……
　　可能要不了多久他就要被文明之城带离这个世界，也不知道意识离开之后，这具身躯会如何？
　　“下面那人不对劲！”
　　“嗯？
　　这种环境下还能这么悠闲，的确古怪，杀了他！”
　　几乎一眨眼，上一秒还远在天边的一道道可怕气息，瞬间接近了林成，化作一道道黑云盘旋天空。
　　紧接着，一道道闷雷般的声音响彻天地。
　　可怕的压力如同决堤的汪洋般倾泻而下。
　　刹那间，无数人瞬间窒息。
　　反倒是林成，宛如没事人一般，牵着手中的黑骏兽，一口口吃着包子，陷入沉思……
　　那无穷无尽的压迫力，在接近他周身百丈的时候便会悄然消失，仿佛从来没出现过一般。
　　至于被他牵着的黑骏兽，则是对头顶那些深渊仙帝看都不看一眼，眼睛亮晶晶盯着林成另一手提着的包子……
　　“死！
　　！”
　　头顶传来一道威压的爆喝。
　　下一秒，一只庞大遮天的巨掌，宛如一片黑色的星空，从天而降！
　　狠狠朝着下方的林成砸落而下！
　　掀起的气浪，直接让周围数百条街道疯狂塌陷崩溃，地面上出现一个数万丈庞大的掌印，宛如盆地深渊一般。
　　无数强者，感受到这股气息，更是满脸惊骇，纷纷退避。
　　有人看到了下方一动不动的林成，眼神微变，掠过一抹怜悯……
　　“唰！”
　　然而，就是这样一击，在即将彻底落下的一瞬，猛地停滞！
　　那位出手的深渊仙帝，脸色顿时一变。
　　下一秒，耳边似乎传来了一声略显苦恼的声音：“算了，想这么多平添苦恼罢了，最讨厌动脑的事情了，果然我还是比较适合用暴力解决问题，轻松自在……”这道声音传出，这名深渊仙帝身躯猛地僵硬，眼中失去了色彩。
　　紧接着，在同伴们惊疑不定，骇然的目光注视下，忽然身躯宛如沙土般腐朽、崩解，那样子就像是一座经历了亿万年岁月洗礼，终于枯朽的雕塑一般，化作尘埃飘散。


第665章 封魂柱毁，九龙阵破
　　一出手，瞬间灭杀了一尊仙帝。
　　尽管只是一位普通的下位仙帝，还在之前和九大家族的对抗中受到了不清的伤势，可这一幕发生在眼前，依旧让其余赶来的深渊仙帝头皮发麻。
　　轰隆！
　　一座庞大的黑暗世界浮现，咔嚓破碎！
　　巨大的动静，瞬间引起了许多强者的注意，一道道目光迅速投来，带着不可思议。
　　“还真有强者隐藏？”
　　“干得漂亮，深渊仙帝又死了一个……
　　不过应该是偷袭得手，还有那么多，这人也麻烦了。”
　　有人族强者虽然看不清具体，却也感受到了一些动静，纷纷叹息一声。
　　无尽虚空中。
　　天魔帝似乎也察觉到了什么，漂亮的脸庞忽然出现了一瞬间的僵硬和凝重，就在刚刚她感受到了一丝极为危险的气息……
　　这股气息让她有些惊疑不定。
　　天江君主同样愣了愣，眼神瞬间朝着下方看去。
　　刚刚那股气息……
　　虽然一闪而逝，可不知道是不是幻觉，给他一种极为难受的感觉……
　　就好像有人拿着一柄利器，在他脖子处轻轻游荡划过……
　　这是对于危险的直觉。
　　“轰隆隆。”
　　结果，没过多久，又是一声巨响传出，刚刚消散的黑暗世界，还没彻底落幕，就见到又是一座更加庞大的世界升空而起，下一秒宛如烟花般炸开！
　　“怎么可能！
　　？”
　　无数强者瞬间停下了手中的动作，齐齐扭头。
　　又一尊仙帝陨落了，不过短短几个呼吸而已！
　　就在一些强者茫然之时，又是一声接着一声的巨响，接连传出，天空中眨眼间便被七八座庞大的黑暗世界充斥，下一秒齐齐炸开！
　　轰隆声不绝于耳。
　　一下子，整个天江城安静了下来。
　　所有人呆滞的看着远处的天空，这一刻哪怕仙帝强者心中都陡然冒出一股无法遏制的寒意，瞳孔骤缩。
　　“死了！
　　？”
　　“全都死了……
　　不可能！”
　　“一下子死了这么多，还有三尊上位仙帝，这，仙帝圆满也做不到如此迅速斩杀这么多强者吧？”
　　九大家族的方向，一道道撼天的气息忽然剧烈动荡起来，有些不稳。
　　其中，有几大家族，完全被深渊的黑暗气息笼罩，其中时不时发出剧烈的碰撞声，看不清具体。
　　黑暗内部。
　　却是并没有发生想象中惨烈的厮杀，反而显得十分平和。
　　人族强者和深渊强者面面相觑，不仅没有大打出手，反而在传音交流着什么，似乎在等待什么命令……
　　可下一秒，所有强者脸色骤然变化，豁然瞪大了眼睛。
　　“该死的，天江城还有强者隐藏！”
　　一位深渊仙帝，脸色难看无比。
　　郑家一位老者闻言，满脸不解，皱眉解释道：“不可能，主要的力量全部集中在九大家族，如今五大家族都成为了我们的人……
　　只等待一个机会，瞬间重创天江，怎么会多出一位这么强大的存在，难不成是天江的后手？”
　　只见，这位郑家老者，郑家老祖，上位巅峰的存在，此刻眼中黑光闪烁。
　　俨然一副和深渊仙帝一模一样的气息。
　　若有旁人在此，肯定心中震动骇然，从对方话语中不难听出，整个天江城最强大的力量，九大家族竟然有一半以上悄然成为了深渊的一部分……
　　转化成了深渊仙帝。
　　之前的大战，不过是做做样子而已。
　　这也是他们的计划。
　　这一次，他们已经做好了准备，一举拿下天江府，只要配合突然中断九龙封魂阵，重创天江君主，那么整个天江城都将成为他们的囊中之物。
　　不仅仅是五大家族，剩余的四大家族，也有他们留下的后手。
　　只要等到合适的时机，瞬间爆发，眨眼就能攻破九大家族，摧毁九龙封魂阵，甚至直接反噬重创身为核心的天江君主，到时候只要天魔帝抓住机会，便能让其插翅难逃。
　　用一尊半神献祭，将会获得无数的好处。
　　本来，事情已经成功了大半……
　　谁知道，这个节骨眼上忽然出现了一些变故。
　　这一变化，虽然影响不到什么，只不过死了区区几个普通仙帝而已，在旁人看来是了不得的大事，实际上对于深渊而言并非承受不起……
　　只不过能够一瞬间斩杀这么多仙帝，出手之人实力得有多强？
　　至少也是极为强大的仙帝圆满……
　　甚至更强！
　　若是出现了一尊半神，那问题就大了。
　　这种时候，忽然冒出一尊半神，足以瞬间将整个战场的天平倾斜。
　　“不行！
　　不能继续等下去了，变故发生，不管有没有强者存在，先发动计划，只要重创了天江，其余的不足为惧！”
　　这时候，其中一位深渊仙帝，闭眼睁开，好像受到了什么命令，立马喊道。
　　这位身上逸散的气息极为可怕，仙帝圆满！
　　天魔帝的心腹之一。
　　刚刚，他将此事禀报天魔帝，得到了对方的命令。
　　不管如何，先发动！
　　趁着对方还没反应过来，先把眼前的危险解决掉！
　　只要天江君主失去战力，哪怕有什么新的变故，也能镇压下去。
　　其余各大家族的强者，几乎同一时间收到了来自上面的命令，短暂的寂静了几秒之后，陡然间九大家族其中五个方向，忽然变得有些朦胧起来，时空被人强行扭曲。
　　似乎双方的强者，直接展开了时空层面的交战和博弈，搅乱了时空运转。
　　让人完全看不清里面的情况。
　　无法探查。
　　就连上空的天江君主，都是被迷惑了一瞬。
　　然而，五大家族的强者，联通大量的深渊强者，却在这一瞬间，齐齐朝着各自家族掌管的封魂柱攻击而去，各大家族的仙帝加上深渊仙帝，足足几十位！
　　而且，其中还有着仙帝圆满级别的恐怖存在。
　　这么多强者一起出手，加上天魔帝事先准备的一些手段，哪怕坚固无边的封魂柱，也是眨眼间喀嚓声不绝于耳，出现了大量的裂痕，笼罩整个天江城的九龙封魂阵，突然一阵晃动，轰然破碎！
　　天江君主内心刚有些不安，猛地一口鲜血喷出，眼神瞪大！
　　脸上充满了愤怒和不可思议，凌厉的目光豁然看向了五大家族的方向！
　　怒吼出声。
　　“你们好大的胆子！”
　　只见，原本支撑天地的九根封魂柱，眨眼间有无根疯狂闪烁，轰然破碎！
　　无边的黑暗再也没有了阻挡，仿佛决堤的海洋，疯狂涌入天江城。
　　九龙封魂阵，破了。


第666章 忌惮祂
　　轰隆！
　　天塌了，无尽黑暗涌入天江城。
　　这一刻，整个天江城都安静了，无数强者呆滞在原地，双眼无神。
　　甚至没人再去理会刚刚十几位深渊仙帝的陨落，而是怔怔看着忽然塌陷下来的天空，以及气息瞬间变得萎靡无比的天江君主，耳边还传来了天魔帝嚣张开心的笑声。
　　“怎么会这样……”林家，林海等人呆呆看着天空，整个人都麻木了。
　　茫然的扫视一圈，九大家族……
　　竟然直接叛变了五家？
　　林海不理解，有些疯狂，图什么？
　　投靠深渊有什么好处，疯了吗？
　　不止是林家，同为九大家族的张家，王家以及李家，同样一脸的茫然和无措……
　　呆呆看着塌下来的天空，迅速失去光泽的封魂柱以及破碎的九龙封魂阵……
　　所有人心中都好像失去了什么极为重要东西一般，变得空落落的。
　　“完了！”
　　不知是谁，突然苦笑一声。
　　充满了绝望。
　　耳边还传来了天江君主愤怒无比的声音，显然九龙封魂阵破碎，对于这尊天江府的半神，也出现了巨大的反噬和损伤……
　　失去了九龙封魂阵的加持，还有着天魔帝这尊大敌。
　　怎么看，未来都是充满了悲观和绝望。
　　一旦天江君主撑不住，那他们更是只能等死……
　　如果说寻常仙帝级别，他们还能咬牙撑住，可一旦半神层面的交锋出现了结果，那位天魔帝无人阻拦，亲自下场，那么他们人再多，也抵不过一尊半神。
　　而且……
　　还不是一般的半神。
　　天魔帝的实力，隐隐比起天江君主还要强大一些。
　　即便没达到四劫境的地步，也达到了三劫境的巅峰。
　　这般实力对仙帝级别出手，几乎就是一招下去死伤一大片……
　　根本不在一个层次上。
　　“完了！”
　　林家，林海林霞几人，脸色惨白，下一秒便见到铺天盖地的黑暗朝着他们吞噬而来，背叛了人族的五大家族，连同大量的深渊仙帝，齐刷刷朝着林家冲来。
　　这般实力，已经不成对比。
　　虽然背叛的五大家族，排名普遍较弱，排名靠后，可此消彼长之下，敌我的力量瞬间出现了悬殊差距。
　　林家这边，更是被重点照顾。
　　林海看着出现的一道熟悉身影，眼神冷厉又有些不解，“姜源！
　　？你竟然也背叛了天江城，背叛了人族……
　　你姜家竟然投靠深渊，你疯了吗！
　　？你们对得起天江君主对你们的信任吗？”
　　姜家！
　　排名第五，还在林家之后……
　　之前成祖雕像破碎，便是疑似姜家之人出手。
　　论实力，林家并不惧怕对方，奈何姜家的创始人，和当今的天江城之主，天江君主有着一些血缘关系，所以对于姜家天将君主算是比较偏袒照顾。
　　某种层面上来说，如果把天江府比作一个庞大的国度，姜家说是天江府的皇族都不为过。
　　结果……
　　姜家背叛了！
　　林海这一刻，甚至都顾不得和姜家的仇怨，心中满是疑惑和不解，觉得诡异无比……
　　他很想问一句，陛下何故造反？
　　你姜家，有着天江君主庇护，整个天江府谁人敢随意招惹？
　　为何偏偏投靠了深渊？
　　吃饱了撑的不成？
　　“林海，你这种人是永远无法理解深渊的强大，无法理解现在的抵抗是多么幼稚……”姜源闻言，面色平静，脸上带着一丝丝黑气，“等到那位醒来，现在的这个世界将会彻底成为深渊的附庸，只有亲身感受过，才会明白在那种力量下，现在的你我是多么的弱小和渺小……”林霞冰冷道：“这和你姜家打破我族老祖雕像有何关系？”
　　“自然是因为忌惮。”
　　姜源声音平静，竟然直接给出了回答，“整个天底下，整个世界，若说谁还能令深渊有一些忌惮，那么唯有那位曾经的禁忌存在了，那位差一点就触摸到了那个传说般的层次……
　　可惜，最终还是陨落了。”
　　“祂若是还活着，人族或许还有一些希望，可惜祂已经死了。”
　　“不过即便死了，为了以防万一，还是不能让祂的东西留下，那等存在任何一点疏忽，都有可能导致计划的崩盘……
　　所以，哪怕付出一些代价，也要确保万无一失。”
　　听到这句话，林家所有人都愣了。
　　他们没想到，事情的答案会是这样。
　　如此简单。
　　如此令人意想不到……
　　忌惮！
　　仅仅因为忌惮而已。
　　如果说，是姜家为了针对林家，对付林家的一些特殊手段传承，打压林家的力量……
　　还能说得过去，谁知道对方没对他们别的东西下手，只是打破了在外人看来不值一提的雕像。
　　原因也十分简单……
　　深渊中的存在，忌惮那位林家老祖。
　　谁能想到。
　　如此可怕，如此深不可测的深渊，如此神秘的存在……
　　竟然会对一个死去无数年的人，还保留着敬畏，甚至那位陨落的时候，深渊还没出现，深渊中的很多主宰还没出现。
　　结果，仅仅因为一些传说，一些道听途说，就对那位产生了如此大的警惕和戒备……
　　一时间，林家众人不知道该愤怒，还是该骄傲……
　　在说话间，大量的深渊仙帝不动声色的包围了林家。
　　其余三大家族，也都被层层包围。
　　显然，对方说话的功夫，并不是纯粹为了闲聊，而是为了拖延时间。
　　确保万无一失。
　　以绝对的力量碾压，彻底毁灭天江城。
　　只要拿下了包括林家在内的四大家族，天江君主哪怕不死，也将会孤立无援，就算最终能够逃离，却也再也对他们造不成丝毫威胁了，深渊会吞噬接管一切。


第667章 请祖像
　　另外，气氛紧张之下，众人自然而然忽略了一个细节。
　　没人注意到，姜源称呼那位林家禁忌存在之时，所用的称呼是“祂”，而并非他。
　　这个称呼，专属于神灵。
　　以及无限接近神灵的存在。
　　只要和神灵两个字沾上边，那就完全不是一个层次。
　　当年，那位林家的神话，已然隐约跨入了神灵层次，若非运气实在不好，恐怕现在世界上已经多出了一尊神。
　　林家，也将会成为第一个拥有神灵坐镇的家族。
　　那待遇，将会完全不同。
　　可惜……
　　世事无常，只差最后一步，那位存在却是倒下了。
　　这一点，无数人既觉得庆幸，又难免有些叹息。
　　对于无数想要冲击那虚无缥缈之境的存在而言，那位的失败让他们松了口气，毕竟没人希望自己头顶上多出一尊真正无敌的存在，多出一尊太上皇。
　　可是……
　　连那位最终都失败了，何况他们自己？
　　突破的希望和信心，更加渺茫了。
　　“林海，识时务者为俊杰，放弃吧，加入我们林家将会拥有曾经失去的一切……
　　等待那位存在复苏，整个天地都将是深渊的世界，没有任何意外。”
　　“负隅顽抗，很不理智，最终只能是螳臂当车，死路一条。”
　　姜源的声音遥遥传来，林家众人一言不发。
　　过了片刻，姜源叹息一声，似是有些惋惜和遗憾，“既然你们如此冥顽不灵，那就别怪我不念昔日情谊，心狠手辣了……
　　林家要站在我们的对立面，那就没必要继续存在了。”
　　“杀了他们！”
　　说完，一挥手，大片的黑暗生物呼啸而出！
　　无穷无尽的黑暗生物，其中单单一只的实力或许不足为据，可密密麻麻宛如海啸般铺天盖地而来之时，那连绵一体的可怕压迫感，却是令林海等仙帝都感受到了一丝绝望……
　　“挡住他们！”
　　林海咆哮一声，一座巨大的金钟冲天而起，化作一座金色的山峰，宛如黄金浇铸，散发着耀眼的光芒。
　　无尽光芒闪耀，仿佛一轮熊熊燃烧的烈阳。
　　大片的黑暗接近，便被无尽烈焰灼烧，化作虚无……
　　然而，黑暗生物的数量实在是太多了，没过多久，那耀阳的光芒便仿佛遇到了海水的火苗，迅速暗淡。
　　眼看着即将熄灭，林霞和林虎也出手。
　　三人疯狂抵抗着黑暗的侵蚀。
　　更高处，那位天江林家的老祖宗，同样现身，挥手间澎湃的仙力化作一条条仙力巨龙，呼啸而出，澎湃的力量宛如洪流巨龙，吞天噬地！
　　这一刻，这位老者爆发出来的实力，竟然达到了仙帝圆满的层次！
　　“老家|伙，隐藏的真深！”
　　林虎兴奋的叫了声。
　　没有愤怒，只有一丝惊喜……
　　以及无奈。
　　这个时候爆发实力有什么用，虽然仙帝圆满的实力出乎了他们的预料，连前方大量的黑暗生物都感觉到了压力，被阻挡在了仙力洪流之外，可是这点实力对于眼下的局面，帮助并不是那么大。
　　虽然围攻林家的，没有仙帝圆满存在，可上位仙帝却是足足有着五位。
　　连同姜源在内，一道道可怕的攻击从天而降，撕裂虚空，狠狠落在林家上空，若非有着老者的阻拦，恐怕顷刻间林家就得化作一片废墟。
　　九龙封魂阵被废掉，封魂柱也失去了应有的威力。
　　变得黯淡无光。
　　上面的铭文也变得斑驳破碎，失去了很大的威能。
　　这一刻，情况似乎彻底陷入了绝境。
　　“他们快要撑不住了！”
　　“继续，不要停！”
　　“只要杀了这些人，九大家族再少一家，没了这些人帮助，哪怕天江君主再强大，也远远不是天魔帝大人的对手！”
　　“……”姜源这一刻表现的十分疯狂，下手狠辣无比。
　　听到了他的话，林家众人心底沉了沉，说得对……
　　虽然他们对于天江君主不太感冒，却也明白，天江城能有这么久的和平，多亏了这位抵挡住深渊的压力。
　　否则仅仅依靠他们这些人，根本做不到这一点。
　　别的不说，天魔帝出手便是无人能敌。
　　相同的，没有了他们，哪怕天将君主完好无损，天江城也不在了。
　　个体的强大，撑不起一个族群。
　　“怎么办，这样下去我们挡不住的！”
　　林虎怒吼一声，他的身上布满了血痕，气息肉眼可见的在衰弱，很显然已经支撑不了多久了。
　　一旦他陨落，林海和林霞的压力也会大增。
　　变故发生的太快，从九龙封魂阵崩塌，到林家遭受灭顶危急，不过短短几个呼吸而已。
　　还没来得及反应，就已经被逼入绝境。
　　显然，这群家|伙已经预谋了很久，一旦动手就是雷霆一击，不给他们丝毫翻盘的机会。
　　“动用家族底蕴！”
　　林海也意识到，这一次若是撑不过去，林家彻底完了，当即不再抱有任何侥幸，直接一狠心，“将所有的手段尽数用出来，这一次就是决战，输了留再多的东西都没用！
　　只有赢了，林家才有机会慢慢去恢复元气！”
　　“该死的，好！”
　　林霞咬牙，也跟着狠狠点头。
　　林海说得对！
　　“老家|伙，你快点！”
　　林虎吼了一声，快点！
　　磨磨蹭蹭！
　　支撑不住了！
　　林海顶着数位仙帝带来的压力，咆哮一声，后方林家忽然爆发出无数璀璨的光芒，一座恢弘的大阵拔地而起，虽然规模远不如九龙封魂阵，却是比起后者更加霸道充满杀意。
　　陡然间，黑暗中涌现出一抹猩红的光芒！
　　一座血色大阵，当空浮现！
　　紧接着，无数道流光腾空而起，化作一柄柄兵器的模样，每一柄都带着古老的气息，仿佛历经岁月的摧残。
　　“开！”
　　林海手印猛地一变，身后那密密麻麻的兵器，陡然一颤，接着瞬间消失，下一秒前方大量的深渊仙帝，身躯猛地出现大量的血痕，更有甚者身躯直接被斩成了两半！
　　那无数的神兵，以一种仙帝都无法捕捉的速度，飚射而出！
　　眨眼间，取得了巨大的成果。
　　见到这一幕，林海心中没有太多欣喜，只有沉重。
　　这些，都是林家无数年来积攒的底蕴……
　　这一次消耗过后，这些神兵都将会失去最后的道韵，彻底化作凡物。
　　这些神兵，都是林家历代一位位强者，临死坐化之前，将自身一身修为包括精气神，全部以一种特殊的方法，融入这些神兵之中，凭借大阵之力，再次发挥出可怕的杀伤力。
　　“事已至此，没什么好心疼的，杀敌！”
　　上空，老者见状，迅速冰冷喝道。
　　紧接着，老者的身形猛然消失，再度出现的时候，猛地来到了一尊上位仙帝的身后，一双干枯的手掌闪电探出，直接洞穿了对方的头颅，低吼一声，身躯中有着沉重的金光爆发，硬生生将这尊仙帝撕成了粉碎！
　　轰隆！
　　虚空中浮现一座庞大的黑暗世界，直接坠毁破碎！
　　“哈哈哈……
　　想要覆灭我林家，你们也要付出代价！”
　　老者狰狞大笑，下方的李虎缩了缩脑袋，发现以往熟悉的老者，这一刻变得有些陌生。
　　丝毫没有了往日的淡然和神秘，反而变得异常狂暴。
　　浑身血气升腾，比深渊生物还显得可怕异常。
　　天空中，血色大阵闪烁光芒。
　　无数神兵杀戮，将深渊仙帝牢牢抵挡在外。
　　见到这一幕，林海知道，还不够！
　　下一秒，他深深吸了口气，闭了闭眼，“希望那位前辈，留下的手段能有有作用……
　　请祖像！”
　　一声宏大的声音响彻天地。
　　下一秒，伴随着林海催动阵法，当日林成出手恢复的那尊雕像，忽然从密室中睁开了眼睛，一双眼眸透着深邃无比的光芒，这一刻雕像好像活过来了一般。
　　同一时刻，身处天江城的林成本尊，也感应到了什么。
　　只觉得一个恍惚，天摇地晃，下一秒刚察觉出一些动静，突然自己的雕像被激活了。
　　“林家遇到麻烦了。”
　　林成回神，看向四周，好像清醒了一般。
　　刚刚他一直沉浸在一种特殊的状态里，好像回到了过去，整个人有些迷迷糊糊。
　　他的意识好像消失，再次出现的时候已经和雕像融为一体。
　　他轻轻动了动手脚，有些不太习惯。
　　“这种感觉……
　　有点奇怪。”
　　雕像眼神动了动，下一秒化作了真人模样，一位身穿黑袍老者浮现虚空，从林家内部走出，看向了远处正在战斗的双方。
　　见到黑袍老者，林家之人纷纷激动。
　　成祖！
　　哪怕只是雕像，可那也是成祖！
　　一瞬间，林家之人好像打了鸡血一般，疯狂冲杀一时间竟然将深渊一方压制住了。
　　“师祖？”
　　空中，那位老者见到这一幕，也有些失神。
　　没错，他便是当年那位林家神话的徒孙。
　　一直存活到了现在。
　　暗中为这一林家支脉保驾护航……
　　之所以不去主脉，而是他不能去。
　　“上次那位神秘前辈，真的是师祖吗？
　　他老人家难道真的没死？”
　　感受着黑袍老者栩栩如生的气息，这一刻林羽不确定了。


第668章 万魔山主
　　黑袍老者的身影浮现虚空。
　　一双眼眸散发着淡淡的神光，睥睨四方。
　　其所到之处，天地间的黑暗自动退去，仿佛在畏惧着什么一般。
　　眨眼间，林家方圆千里之内，没有了丝毫的黑暗侵袭，变得明朗起来。
　　见到这一幕，深渊仙帝瞳孔骤缩。
　　等看清了黑袍老者容貌之后，一直表现的十分平静的姜源，陡然瞪大了眼睛，失声惊呼道：“是祂！
　　？不，这不可能！
　　祂不是已经死了吗！”
　　姜源身躯颤抖，不可置信看着眼前之人。
　　那熟悉的容貌，别人或许不清楚，可对于他们这些人来说，出于对当年那位存在的忌惮，自然是记忆深刻。
　　尤其是那股气息……
　　曾经在一些死去古老大能的记忆中，也是感受到过。
　　和此刻的黑袍老者，别无二致。
　　“成祖！”
　　“成祖！”
　　“……”林家众人，见到黑袍老者现身，哪怕知道不是成祖本人，只是一尊拥有些许力量的雕像，可此刻依旧深深低下了头，朝着雕像恭敬行礼。
　　深渊仙帝一方，也没有趁机进攻，姜源等人更是吓得肝胆欲裂！
　　“假的！
　　肯定是假的！”
　　“杀！”
　　姜源咆哮一声，立马有人杀了出去。
　　显然，其余人也都认为不可能是真的成祖现身，大概率是一些残留的手段，召唤出了对方的一丝气息残留……
　　可即便如此，依旧带给了他们极大压力。
　　人的名，树的影。
　　对于曾经那位存在，没人不敬畏。
　　“轰隆！”
　　那尊姜家仙帝，手持长刀，一个闪烁来到了黑袍老者身前，眼中浮现狠辣之意，狠狠劈落！
　　“大胆！”
　　见状，林海愤怒出手。
　　可还不等他攻击酝酿，就见到虚空中的黑袍老者轻轻抬头，那落下的连虚空都劈碎的可怕刀光，眨眼间凝固。
　　紧接着，那位出手的姜家仙帝，眼神瞬间狂变，仿佛遇到了什么极为不可思议之色。
　　他竟然从黑袍老者眼中看到了一抹戏谑……
　　“不可能……”姜家仙帝亡魂大冒。
　　只是一丝意识，过了无数年本体早就死亡，为何还能有情绪波动？
　　除非……
　　他突然不敢继续想下去了。
　　若是那样，整个世界都要轰动。
　　“咔嚓。”
　　不等姜家仙帝思考太多，一股浩瀚澎湃的力量从天而降，无形的压力轻轻一碰，其手中经过无数岁月淬炼的本命帝兵，瞬间破碎，姜家仙帝本人也直接重创，随着无形的力量轻轻一搅，化作虚无。
　　一座庞大的世界浮现，破碎。
　　一尊上位仙帝陨落。
　　整个过程看似漫长，实际上不过短短一瞬。
　　在旁人眼中，便是突然姜家一尊仙帝强者冲出，紧接着突然陨落。
　　速度快的让人反应不过来。
　　姜源心中猛地一痛，姜家排名不如林家，却是在深渊的帮助下，诞生了两位上位仙帝，一位是他，另一位则是刚刚死去的姜家仙帝，他大伯！
　　谁知道，眨眼间陨落。
　　本来只是想试探一下对方的虚实，想着大伯的实力，哪怕不敌，遇上了仙帝圆满也不至于被瞬间秒杀……
　　可现在，不仅大伯死去，试探出对方实力的同时，心中也忍不住咯噔一下。
　　太强了！
　　哪怕最顶尖的仙帝圆满，也能勉强做到瞬间斩杀一尊上位仙帝，可那需要付出极大代价的，绝对做不到如此轻松……
　　这不知真假的黑袍老者，实力恐怕已经达到了半神层次……
　　“不亏是距离神灵一步之遥的存在，哪怕只是千万年后留下的一丝力量，依旧如此可怕！”
　　姜源颤抖着吸了口气。
　　眼睛闭了闭，再不敢犹豫，直接捏碎了手中的一枚黑色玉石。
　　咔嚓！
　　伴随着玉石碎裂，忽然间天地一静。
　　其余正在围攻三大家族的强者，也忽然间停下了动作，朝着林家方向看来，接着微微沉默。
　　紧接着，一群强者面面相觑，忽然间惨叫声响彻天地。
　　其中夹杂着一些不敢置信的怒吼咆哮。
　　除却姜家之外，其余投靠深渊的四大家族，眨眼间被深渊仙帝从背后偷袭，瞬间灭杀了一切！
　　轰隆隆！
　　天地间陡然浮现密密麻麻的世界虚影，下一秒尽数破碎！
　　而那些陨落的仙帝，身躯则是诡异的开始消失，看起来好像是被什么东西吞食了一般，虚空中隐约传来了兴奋的吼叫和咀嚼声，下一秒那些深渊仙帝彼此对视一眼，竟然也都诡异一笑，轰隆自爆！
　　那扩散的无数力量，也眨眼被一股无形之力围拢，吞食！
　　“天魔帝！
　　？”
　　虚空中，天江君主受到反噬之后，实力本就不如天魔帝，这下子更是落入下风。
　　感受到下方的异动，忽然有种心惊肉跳的不安感，猛地看向了天魔帝。
　　后者则是微微一笑，“天江，真是没想到，天江城竟然能做到这一步，林家……
　　真是出人意料，若非逼不得已，本帝真的不想便宜了别人，可惜……”“你做了什么！
　　？”
　　天江君主脸色阴沉。
　　天魔帝笑道：“你很快就会知道了……
　　毕竟，那位也是你的老朋友，自从当初你将其灭杀，他也很想见见你……”似乎是想到了什么，天江君主瞳孔骤缩，露出不可思议的神色。
　　他想到了一个人！
　　上任天江府之主！
　　那个被他亲手斩杀的家|伙，竟然还没死，投靠了深渊？
　　“希望，你一会不要太惊讶，只是多了一位魔帝而已，算不得什么大事。”
　　天魔帝笑容浓郁，魔气荡漾。
　　轰！
　　！！
　　话音刚落，虚空生雷。
　　那雷霆，自无尽的黑暗中涌动而出，透着森白之色，宛如一副巨大的白骨架子，伫立虚空。
　　原本没有了深渊仙帝压迫，刚刚松了口气的四大家族之人，猛地心又提了起来。
　　林家这边，个个神色凝重。
　　林羽身形落下，神色复杂的看了眼上空的黑袍老者，接着面色凝重的望向天空，一尊无边高大的身影，正在缓缓凝聚而出，大量的尸体力量，正飞快的腾空而起，落入那些惨白的雷霆之中。
　　“嗯？”
　　似是感应到了什么，黑袍老者忽然轻轻抬头，看向了天空。
　　隐藏于天江城中的林成，脸色也是微微动容，这是什么玩意？
　　好大的骷髅架子！
　　气息……
　　虽然变化了很多，可又有些熟悉，很快林成脸上浮现一抹喜悦！
　　找到你了！
　　原来藏到深渊去了，这位老朋友真调皮！
　　“傅义！
　　！”
　　当那巨大无边的雷霆骷髅出现的一刻，空中的天江君主终于彻底明白了什么，猛地看向了对面的天魔帝，森然道，“原来如此，我说这老贼当初怎么死的有些容易，堂堂半神轻易就被我斩杀，原来是你们在捣鬼！”
　　傅义，上一任天江府府主的名字。
　　当然，那个时候还不叫天江府，而是万魔山！
　　后来，天江君主杀掉了对方，镇压了无数魔头，开辟出天江府，这才有了现在的繁华。
　　“天江！”
　　无尽的黑暗涌动，雷霆闪烁，黑暗中的巨大骷髅身形堪比一座世界投影，听到了天江君主愤怒的咆哮，发出了刺耳的笑声，“你杀死我一次，这笔仇我今日就要讨回来……
　　天魔，你可不守信用，动作慢了。
　　不过本帝如今已经复活，此事之后再和你算账。”
　　“意外罢了。”
　　天魔帝笑了笑。
　　眼中掠过一丝阴霾。
　　若非迫不得已，林家弄出了一尊强大的存在投影，她如何会复活这家伙？
　　为了复活这位，深渊也付出了巨大代价。
　　死了大量的仙帝，其中还有仙帝圆满的存在，好在她在对方自爆之时，及时截留了一丝本源，只要回到深渊慢慢蕴养，迟早有一天还能复原。
　　更重要的是，多了一尊魔帝，她的地位就会受到冲击。
　　但是相比之下，还是解决天江君主最重要。
　　其它的，反而是次要了。
　　“解决了下面那些蚂蚁，和我一起联手杀了天江！”
　　天魔帝淡淡说了一句。
　　巨大的骷髅笑声撼天动地：“如你所愿！”
　　“想杀我，没那么容易！”
　　天江君主身躯内爆发出万道仙光，神圣的光辉笼罩天地，实力竟然再度拔高了一截，隐约间达到了三劫巅峰甚至堪堪四劫境的程度。
　　见状，天魔帝眼神微变，旋即笑道：“燃烧本源，你又能支撑多久？”
　　“哼！”
　　天江全力出手，心中却是有些焦急，这样下去不是办法。
　　另一边，巨大的骷髅吸收了足够的力量，已经对林家出手了。
　　“林家的神话残留世间的力量，能够再次与你交手，倒是本帝的荣幸……”万魔山主笑了一声，看向了虚空中的黑袍老者，猛地一拳挥出！
　　这一击的力量，竟然丝毫不弱于天魔帝！
　　三劫巅峰！
　　感受到这股力量，林家之人心里猛地一沉，担忧的看向了上空的黑袍老者……
　　能挡住吗？
　　若是真正的成祖，自然没这个担心。
　　可现在，毕竟只是一道力量投影，配合一尊雕像，实力怕是不足成祖巅峰时期十之一二。
　　“轰！
　　！”


第669章 斗法（上）
　　深渊仙帝尽数消失不见，化作了骷髅怪物的食物。
　　原本黑压压的黑暗生物，这一刻也尽数被吞噬，哪怕散落一些，也都瑟瑟发抖，没有了丝毫的攻击性。
　　然而，天江城所有人，却是面临着比之前还要可怕数倍的压力。
　　万魔山主。
　　那遮天蔽日的惨白雷霆，闪烁个不停，巨大的骷髅架子横贯天地，一尊一眼望不到尽头的身影，伫立天地间。
　　可怕的魔威浩荡无比。
　　陡然间，庞大的骷髅身躯扭曲不定，雷霆涌动，头颅上的嘴巴猛地张开，发出一声尖锐悠长的长啸，巨大的雷霆手臂猛地抬起，狠狠朝着下方挥落！
　　雷霆声不绝于耳。
　　“轰隆隆……”虚空生雷，这一拳直接轰出了一片雷海，眨眼间迸射扩散，照耀天地。
　　一拳之威，已是半神之能。
　　“……
　　挡不住，完全挡不住……”下方的林家众人，以及稍远一些的其余三大家族之人，哪怕仙帝这一刻都是脸色惨白，感受到这一击之力，哪怕仙帝都觉得自己渺小万分。
　　体内的世界都在疯狂颤抖，好像随时可能在这股压力下崩溃。
　　不用过多感受，只是一眼看去，便知道仅凭他们绝对挡不住。
　　哪怕其余三大家族，底蕴尽出，也只是堪堪支撑起一个庞大的防御罩，抵挡住逸散的威压，保护住周围的族人以及大量幸存者。
　　“能行吗？”
　　林家众人同样惊恐万状，林虎咽了口唾沫，整个人都蔫儿了。
　　这种威力的攻击，他只要被蹭到一点皮，瞬间就得化为灰烬。
　　挣扎的机会都不会有。
　　不远处，林羽脸色凝重，垂落一侧的手掌几次想要抬起，却又不知想到了什么，眼中有些犹豫和忌惮，咬牙放下。
　　只不过悄然释放了一股波动，庇护住了部分林家后辈。
　　看向不远处的林海等人，眼神挣扎。
　　“挡的住吗？”
　　林羽心中喃喃，面对这一击却没有其余人那般恐惧，只是有些悲哀。
　　想起老师临死前千叮咛万嘱咐的话语，想起曾经族中那些强者最后的决定和眼神……
　　他几次想要抬起的手掌，最终颤抖着缓缓收了回去，这一举动没有任何人发现。
　　“轰隆！”
　　当那仿佛天幕般的手臂落下，虚空中的黑袍老者也“受到了刺|激”，轻轻抬起手掌，对着虚空猛地一推！
　　哗啦！
　　刹那间，天江城上空方圆数十万丈的虚空陡然凝结，化作一面巨大的镜子，反射着幽深的光芒，宛如一座巨大的透明山峰一般冲天而起，狠狠朝着落下的雷霆手掌撞去！
　　“给我碎！”
　　虚空中，万魔山主咆哮一声，无尽怒意燃烧。
　　一双宛如日月的巨大眼眶，森白的雷霆火焰跳动，“万年过去了，你再强如今也不过一缕残留的意识，你已经不再是曾经那位神话了，吓不到我！
　　给我毁灭吧！”
　　这一番咆哮，像是在给自己打气。
　　下一秒，两者轰然相撞！
　　天地仿佛一个透明的玻璃球，被一只无形的巨手攥住猛地摇晃了一下！
　　刹那间，天摇地晃，万物倾覆。
　　毁灭般的冲击波，自碰撞的中心点瞬间炸开，化作一轮轮实质的风暴，朝着四面八方疯狂扩散，巨大的空间镜面和雷霆巨掌都变得破碎不堪，却又彼此僵持，谁也压不下谁。
　　巨大的雷霆手臂，宛如天河般不断滚动，化作雷霆天幕。
　　无数令人头皮发麻的雷霆，化作暴雨倾泻而下！
　　密密麻麻的碰撞声响彻天地，众人感觉到周围的空气似乎都侵染出一丝丝令人头皮发麻的闪电之力，皮肤发出微微的刺痛感，再抬头看见那仿佛末日般的景象，眼前一阵眩晕。
　　“这就是半神……
　　这真的是人能够达到的境界吗？”
　　有人大口喘息，仿佛要彻底释放内心的压抑。
　　在这种力量下，没人不感觉绝望。
　　更高处，另一处战场天江君主和天魔帝的交锋虽然同样可怕，却远不如眼前这般震撼，更多的是气势上的交锋，找到破绽一击毙命，看起来并没有多少华丽。
　　然而眼前的一幕，给人的感觉却好像两座世界在互相碰撞！
　　而他们这些人，则好像正好处于两座世界的夹缝之中，每一次碰撞都亲眼所见，感受着环绕周身无处不在的毁灭之力，一股股寒意不断冒出，动人心魄。
　　“咕咚！”
　　林家，无数人拼命吞咽着口水，呆滞的抬头看着天空。
　　这一刻的天空，无数奇幻的景象变化，那铺天盖地的雷霆，时而化作山峰，时而化作利剑，时而化作可怕的雷霆长河，又变成一株吞天噬地的雷霆巨树。
　　一条条枝杈蔓延，仿佛要开天辟地。
　　可怕的威能只是倾泻一部分，就令一群仙帝失去了反抗之心……
　　太强了，完全不是一个层次。
　　半神，只有半神才能对抗。
　　随着那无数雷霆爆发，下方半个世界则是化作一层层空间屏障，疯狂的叠加，足有数十万层，每一层的防御力都极为强悍，哪怕仙帝圆满都休想轻易打破，轻易就能将一位位仙帝封印。
　　然而这样的防御，在那无数的雷霆之下却脆若薄纸。
　　疯狂被撕裂，速度极快。
　　不过，每被撕裂一部分，就会有着更多的空间屏障诞生。
　　双方都在角力。
　　一时间，整个天地的时空都出现了错乱。
　　从宏观看，两方天地在不断碰撞，一方璀璨充满毁灭之力，另一边则是诡秘浩瀚，仿佛两个巨大的天体在不断的缓缓旋转……
　　而仔细看去，则会发现每一次碰撞，都会同时爆发出数十万道攻击。
　　整个过程时快时慢，各个区域的时间流速各不相同。
　　这一幕，很多人已经完全看不懂了。
　　不过，依旧拼命的瞪大了眼睛，死死盯着眼前的一切，想要看清楚半神的战斗，看看自己是否能够从中学习到一些什么，从而让自己能够窥见那个神秘无比的境界。
　　“这到底谁占据上风了？”
　　大量人族强者只能眼睁睁看着眼前的一切，却掺和不了丝毫。
　　这种层次的战斗，哪怕仙帝贸然插手都可能瞬间带来灭顶之灾。
　　乖乖站在原地不要动，或许便是最好的决定。
　　“不清楚……
　　不过，我怎么好像感觉周围的空间变得更加稳固了一些？”
　　有人疑惑的出声。
　　其余人也纷纷看去，发现不知什么时候，在对抗漫天雷霆的同时，那位黑袍老者又再次轻轻挥手，便见整个天江城忽然涌出无数铺天盖地的虚幻镜面，直接将整个城池包围了起来。


第670章 斗法（中）
　　“唰！”
　　就在众人疑惑之时，空中的黑袍老者忽然消失不见。
　　再次出现的时候，已经来到了无数镜面之外，轻轻转头看向了空中的巨大雷霆骷髅。
　　“哼！”
　　见到黑袍老者出现，万魔山主丝毫不惧，“本帝还以为你只会躲在那些乌龟壳后面，果然残留的力量就是远不如本体，只剩下了这些不入流的小手段！”
　　万魔山主显然是被对方的小手段搞的有些不耐烦。
　　凭他的实力，想要将其一点点打破自然没问题，关键是那需要消耗太长时间了。
　　不能尽快杀死对方，他心中终究是有些不痛快和憋屈。
　　此刻见对方终于现身，冷笑一声，那无边的庞大身躯，忽然剧烈闪烁起来，漫天的雷霆压缩，没多久无边无际的雷霆骷髅消失，黑暗中走出一道普通人族身高的身影。
　　挺拔修长的男子，看起来三十来岁，面容白的不像活人，一双眼眸中跳动着无尽雷霆。
　　嘴角挂着一丝邪异的笑容。
　　整个人气势一眼看去，便让人忍不住皱眉。
　　仿佛看到了什么极为排斥的东西，万魔山主身上缠绕了无数的恶念。
　　那些森白的雷霆，每一道看似是雷霆，实则仔细看去却是一道道冤魂所化，无数冤魂的声音汇聚一起，发出惨叫哀嚎便宛如雷霆轰鸣一般，令人头皮发麻。
　　黑袍老者脸色没有变化。
　　眼神都有些空洞。
　　对此，万魔山主没有丝毫意外，很正常。
　　毕竟只是一些遗留下来的力量和手段，没有情绪是很正常的事情，又不是分身。
　　“啧啧，当初威震天下的林家神话，如今也成了这幅鬼样子……
　　真是时光荏苒世事无常啊，恐怕你怎么也想不到，任你实力再强也会有今天吧？”
　　万魔山主看似在和雕像说话，实际上却是自言自语的感慨。
　　只是一些残留之力罢了！
　　若是真的那位到来，他哪还有时间如此从容，早就吓得魂飞魄散，拼命逃走了。
　　他承认自己不如对方，这没什么丢人的。
　　这天底下，不如对方的人多了去了，哪怕是骄傲如半神，又有谁敢说自己就比当年那位存在更强？
　　没有！
　　那位……
　　当年真的走到了半神的一个极致，甚至有人怀疑对方晚年最后一刻，恐怕已经跨入了神灵之境，只不过运气不好，寿元恰好到了尽头，这才陨落。
　　对于很多人来说，能够一窥神灵境界，可以说是死而无憾了。
　　能做到这一点，已经是超越所有人。
　　古往今来，也没有几人能够做到这一步。
　　在万魔山主现出真身的那一刻，黑袍老者忽然动了，没有任何的情绪变化，没有丝毫预兆，直接出现在了万魔山主身前，一拳直冲冲砸向对方头颅！
　　“呵……”见状，万魔山主没有惊讶，轻松的避过，顺势发起了反击。
　　并且一念涌出，天地间的时空都被扭曲，仿佛化作了一个庞大的领域，在这种状态下，任何敌人都将会受到时空的干扰，他则会受到加成。
　　这是比拼对于时空之力的掌控之力，只要不如他的都会被压制。
　　然而……
　　令他震撼的事情发生了。
　　黑袍老者仿佛没事人一般，完全无视了时空的变化，依旧是一步跨出，数千丈距离瞬间压缩，一掌劈出，万魔山主心神一抖，意识中整个世界都被这平平无奇的一掌劈成了两半。
　　“竟然这么强！
　　？”
　　万魔山主面色微变，一拳轰出，拳掌相碰，轰隆一声！
　　他整个身躯直接被震飞了出去，再看拳头上面一滴黑色血液缓缓滴落……
　　万魔山主脸色瞬间阴沉了下来。
　　好强！
　　对方竟然能够完全无视时空的影响，这怎么可能？
　　按理说，一点残留的力量而已，最多只剩下了攻击的本能，哪怕对方生前实力极强，现在也绝对不应该是自己的对手，应该轻松就能碾压毁灭对方才对。
　　可现在……
　　完全反了过来。
　　他被对方压着打！
　　“轰！”
　　黑袍老者一拳接着一拳轰出，万魔山主拼命抵挡，却发现整个人分外难受，每一次对方发起攻击，都搅动了时空，令他防御出现漏洞，然后一拳轰在他的身上！
　　哪怕他身为半神，防御力强大无边，却也经不起如此攻击。
　　没多久，他的身躯就出现了大量的伤势，最后一拳轰出，他再次倒飞了出去，胸口出现了一个巨大的孔洞……
　　直接被击破了肉身！
　　“这不可能！
　　怎么会比我强大这么多！”
　　万魔山主嘴角都开始抽搐了。
　　他堂堂三劫境实力，竟然只能被动抵抗，落入了完全下风。
　　也就是说，对方发挥出来的实力，少说也在四劫境以上！
　　甚至达到了五劫境的程度！
　　只是一些残留的力量罢了，更何况隔了无数年，早就消耗了大半……
　　按理说，能够保留本体的百分之一都算不错了！
　　换做万魔山主自己，若是经过了同样的时间残留，留下的力量能不能发挥出仙帝实力都不好说！
　　所以，感受到黑袍老者发挥的实力之后，心中的惊讶和震撼可想而知。
　　不过很快，他心中一动，露出一抹笑意。
　　正在疯狂进攻的黑袍老者，忽然停了下来。
　　万魔山主松了口气，笑了。
　　“果然，你的力量也不是无限的，能量消耗一空，我看你还能拿什么和我斗……”残留的能量，只是无根浮萍，没有来源，早晚都会耗尽！
　　黑袍老者虽然看似强大，实际上却并不持久。
　　如此一来，最终胜利的还是他！
　　然而，万魔山主得意忘形，却是忽略了周围悄然凝实的虚空……
　　正宛如一个巨大的无形口袋，不断的将他封锁在内，在他开心大笑的时候，悄然将出口给封锁。
　　下一秒，刚刚停下的黑袍老者，忽然缓缓抬起头来，冲万魔山主露出一个戏谑的笑容。
　　“哈哈哈……
　　嘎？”
　　万魔山主见状，瞳孔骤缩，猛地一个哆嗦，笑容僵在了脸上。
　　一股寒气，忽然直冲脑门。
　　心中冒出一个念头……
　　对方，会笑！
　　？要知道，残留的意识，是没有多少情绪波动的！
　　“不好！
　　！”
　　万魔山主心里咯噔一下。


第671章 斗法（下）
　　“不好！
　　！”
　　万魔山主心中咯噔一下！
　　他看见黑袍老者笑了，这不可能！
　　“你到底是谁！
　　？”
　　万魔山主死死盯着前方，心中头一次浮现惊恐的情绪……
　　要知道，能够有情绪变化，肯定不是残留的一点能量那么简单，起码也是切割出的分身之类。
　　继承本体的情绪，才能拥有自己的思维。
　　而那位林家的神话，显然已经死去无数年了！
　　根本不可能出现这种变化！
　　一时间，他心中冷汗直冒……
　　对方的实力，远远超过他，五劫境！
　　这样的实力，若是对方不是林家那位，而是另有其人，那么说明对方本体还在……
　　这下子对抗的就不是一些残留的执念，而是一尊五劫境半神！
　　这意义，完全不一样！
　　那种强者，有灭杀他的能力。
　　“万魔，一万年了，咱们又见面了。”
　　黑袍老者这一刻表情不再僵硬，而是变得生动起来，露出一抹感慨般的笑容，“没想到，曾经那个弱小的蝼蚁，如今也跨入了半神之境，的确是世事无常啊。”
　　“当年，你在天墟山偷袭老夫的那一拳，老夫可还记着呢……”此话一出，万魔山主心中冷汗直冒。
　　不可能！
　　天墟山！
　　对方竟然知道天墟山！
　　这件事情知道的人只有他一个人，这老者怎么知道的？
　　当年成祖为了突破神灵，迎战当世最为顶尖的半神联手，最终却是不敌被重创，那一刻的成祖体质已经出现了一些蜕变……
　　体内的血液，对于半神就有着极大的诱惑力！
　　真正的沾染了神灵力量的血液！
　　借助这种血液，说不定能够一窥神灵之力！
　　然后……
　　重创之下的成祖，虽然令当初围攻他的半神失去了反抗之力，却也本身奄奄一息，身受重创，实力跌落到了一个极为微弱的地步，那时候的万魔山主才仙帝圆满。
　　在天墟山的时候，伙同一群胆大包天的家|伙，一同偷袭了成祖。
　　所有人都死了，唯有这家|伙运气好，活了下来。
　　此事当初无人知晓，眼前这人到底怎么知道的？
　　万魔山主心中惶恐不安。
　　“……
　　为了一些秘密，老夫可是忍了好久才没有把你一巴掌拍死……”黑袍老者周身的气息涌动，仿佛一座黑洞一般，疯狂吞噬绞杀着周围的一切。
　　气息不断暴涨！
　　与此同时，万魔山主身后的位置，也悄然浮现出一位俊美少年。
　　林成现身了。
　　他终于找到了记忆中这个家|伙，当初成祖知道这家|伙逃到了这附近，只不过当初对方只是一个小角色，根本不值得耗费太多心力，所以便没有多管……
　　现在不一样了，林成接管了一切，他有的是时间慢慢算账。
　　为了防止这家|伙逃跑，林成操控着雕像爆发实力，和这家|伙纠缠了好久。
　　有着林成不断提供力量，雕像始终维持着五劫境实力。
　　不过这并非林成的终点，只要肯消耗寿元，他便能够发挥出更加可怕的实力。
　　趁着雕像吸引对方的注意力，林成本体悄然布置下天罗地网，将对方困在了一处特殊空间之中。
　　“你，不可能，你已经死了……”万魔山主心乱了。
　　他怎么都不敢相信心中的那一个猜测。
　　“没什么不可能的，你都能活到现在，老夫有何不能。”
　　黑袍老者笑的很开心，万魔山主只觉得天旋地转，心中的恐惧被放大到了极点。
　　却没有发现，身后一只白皙的手掌，悄然朝着他探来。
　　“啪嗒！”
　　那只手掌轻轻拍在了他的肩膀上，吓得对方一个哆嗦。
　　下一秒，身躯陡然僵硬。
　　仿佛失去了知觉一般，浑身冰凉，一股极致的寒冷瞬间冻结了他的灵魂，让他失去了对于身躯的掌控能力，眼神拼命的收缩，无论如何挣扎都没有半点作用。
　　“不要怕……”“只是问你几个问题而已，不用害怕我又不是坏人。”
　　林成的身影出现，看着被控制的万魔山主露出了诡异的笑容，心中暗叹一声，自己太谨慎了。
　　担心这家|伙逃走，布置了这么多防御手段，结果这家|伙直接被吓傻了，动也不动，更别说挣扎一下了。
　　成祖，已经成为了对方的心魔。
　　当意识到成祖可能还活着的时候，这家|伙自己就先在心里把自己吓了个半死……
　　哪还有力气逃跑。
　　当然，最主要的原因还是林成一瞬间爆发的气息吓到了他，太强大了，如今的林成伤势已经恢复了很多，骤然燃烧寿元之下散发的气息，几乎比起当年成祖巅峰时期也差不了多少。
　　可怕的压力，直接令万魔山主失去了反抗的心思。
　　只不过，这种状态维持不了多久的。
　　寿元燃烧的速度很快。
　　短短一瞬，便失去了几十年。
　　上万年的寿元，支撑不了多久巅峰状态。
　　只是释放气息还好，若是动手消耗会更加可怕。
　　保持五劫境实力也有些消耗，林成还没恢复到那个地步，只能勉强发挥出四劫境实力，击败这家|伙不难，甚至杀对方也有可能……
　　难得是活捉对方，让对方心甘情愿的说出一些东西。
　　一旦对方反应过来，还有的麻烦。
　　“你是自己束手就擒，还是老夫来帮你。”
　　冷漠的声音传来，万魔山主闻言心中一颤，想要反抗又不敢，只能憋屈的叹息一声，刚刚凝聚没多久的身躯忽然开始崩溃，没多久便只剩下了一道虚弱的魂魄。


第672章 格格不入的少年
　　万魔山主满心苦涩。
　　最终，还是选择了放弃抵抗，面对曾经那位传说中的存在，任谁也提不起反抗之心。
　　很快，他的肉身彻底崩溃，神魂之力没了力量依附，也飞快消散，最终只化作了一缕虚弱的光芒，被林成随手封印收了起来。
　　这时候，林成松了口气，露出一抹笑容。
　　还好！
　　这下，有了这万魔山主，迟早能够挖掘出一些有用的东西，能够省却不少时间。
　　林成也不清楚为何要去寻仇……
　　只不过冥冥中有股力量在告诉他，催促着他，或许当年成祖突破失败的事情中并没有那么简单，隐藏的一些秘密将会慢慢揭晓。
　　探寻挖掘秘密，也是一件很有趣的事情。
　　林成对此也很是乐忠。
　　当万魔山主气息消失的那一刻，天空中无数的惨白雷霆顷刻间消散一空，上方正在彼此对峙的天江君主和天魔帝，瞬间感应到了这一变化，脸色齐齐一变。
　　“气息消失了！
　　？”
　　天魔帝心中一突。
　　天江君主脸上也没有过多的喜色，满是疑惑和警惕。
　　他担心有诈。
　　好端端的，一位不逊色他的半神，怎么会突然气息消散？
　　难道是隐藏了起来，准备对自己下手了？
　　一时间，虚空中的气氛变得格外紧张起来。
　　当无尽雷霆渐渐消散的那一刻，下方的天江城众人也重重松了口气，很多人顾不得去想更深层次的原因，只觉得这一刻变得轻松了很多，不必时时刻刻提心吊胆。
　　那无边的雷霆带来的压力，实在是太大太大了。
　　就好像时时刻刻有人拿刀抵着自己的生命要害，谁也不知道什么时候就会落下来，自己还完全没有丝毫反抗之力……
　　很多人对于死亡并不是太过惧怕，但是这种生死间的反复拉锯，却是很容易让人崩溃。
　　“结束了吗？”
　　林家，林羽抬头看着虚空，眼中透着一丝迷茫。
　　他的手中，时刻攥着一枚看似不起眼的石牌，石牌格外古老，历经岁月的洗礼……
　　林羽本身的实力算不上多强，勉强跨入了一劫半神的层次，这些年来隐藏在天江林家，只为保存一些林家的香火，期待林家能够再出一些顶天立地的人物。
　　之所以对于眼下的大战没那么多畏惧，主要底气便是源于手中的石牌。
　　这东西，是由当初的四位半神老祖耗费了不小代价炼制而成，一旦催动便可以强行开启一条时空隧道，眨眼间可以到达天下几乎任何一个地方，用来逃命再合适不过。
　　只不过，攻击上还有些欠缺。
　　他的实力，出手也无用，一劫境和三劫境差距太大，上去了也只能平白送死。
　　他还不能死。
　　如今林家落魄，他需要保证林家的传承不断，这是他最重要的任务……
　　其它的，都可以往后排。
　　这一次天江城的变故，是他怎么都没想到的。
　　可就在他打算催动石牌的力量，带着一些林家之人逃命的时候，却忽然发现，那铺天盖地的毁灭雷霆消失了。
　　“赢了，还是输了？”
　　不止是林羽疑惑，林海林霞等人同样满脸的紧张。
　　赢了吗？
　　不然，那巨大的雷霆骷髅为何会消失？
　　要是输了……
　　后果不堪设想。
　　……
　　虚空中。
　　当万魔山主被封印的刹那，天地间游荡的大量无主力量，忽然开始飞快汇聚。
　　这些都是刚刚这位半神，自我放弃的力量，还没有彻底回归天地间，眨眼间朝着林成方向疯狂汇聚，仿佛闻到了血腥味的鲨鱼一般，闪电般冲入林成体内。
　　“轰隆隆……”一股密集的闷雷声响起，林成眼睛微闭，脸上浮现一抹叹息和享受，“半神的本源之力，好东西啊……
　　这东西对我的作用不亚于当初那深渊意志，甚至更强。”
　　很快，林成体内伤势再度恢复。
　　最后只剩下五道。
　　林成的实力，也真正提升到了五劫境层次。
　　这般实力，放眼整个世界，也算是霸主一般的存在，除却一些不出世的老怪物，算是当世无敌。
　　一旦催动燃烧寿元，实力将会更加恐怖。
　　甚至，说不定可以短暂发挥出当年成祖巅峰的实力，到了现在林成才算是再次踏上了巅峰。
　　“一位三劫境近乎全部的本源，也才堪堪帮我恢复了一道伤势……”想到这，林成又有些叹息。
　　能够对半神起作用的宝物，太少太少了，能够帮助他恢复的宝物，更是少的令人发指。
　　但是，半神本源算是一个。
　　踏入半神，一身实力惊天动地，体内的力量早就锤炼的无比神奇，比起大部分宝物都要好得多。
　　想到这，林成微微抬头，看向了上空的天江君主和天魔帝。
　　这里……
　　还有两个半神。
　　随意挥了挥手，将一旁的雕像落了回去，除非他本体不出手，否则不可能让雕像保持强大的战力，所以这东西留着也没什么大作用，直接送回去好了。
　　做完这一切，他的身形也悄然消失。
　　……
　　“轰！”
　　正在交战的两位半神，某一刻忽然齐齐身躯一颤，迅速倒退。
　　下一秒，空间的战场之中，诡异的出现了一道黑衣身影，少年模样，俊逸无比。
　　天江君主和天魔帝脸色瞬间凝重。
　　他们关注的并非少年的容貌，而是对方周身那迷蒙浩瀚的气息，缥缈的仿佛要遮天蔽日。
　　连他们这种实力，都感觉对方深不可测……
　　可想而知，对方实力究竟达到了什么样的程度。
　　场面瞬间安静下来。
　　林成脸上习惯的挂着微弱的笑容，看起来格外的开朗阳光，仿佛一个外出旅游的邻家少年，显得和周围气氛格格不入。
　　“你是谁？”
　　天魔帝心头狂震。
　　在她的感应中，少年的气息并不刺眼，仿佛一团温暖的光芒一般，却是格外浩瀚……
　　就好像骤然从冰冷的黑屋，走到了门外，抬头看向冬日的暖阳一般。
　　虽然感受不到什么威力，但那种高高在上的浩瀚感，却是让人分外无力。
　　越是感应，越是接近，那种炽热便越是浓烈。


第673章 等价交换
　　“两尊三劫境半神……”稍微一感应，林成便洞穿天江君主和天魔帝的实力，“深渊究竟是什么样的存在诞生的，竟然能够源源不断孕育出如此强大的存在，难道真的是源自神灵？”
　　“你是谁！”
　　听到这话，林成一怔，旋即似笑非笑的看了天魔帝一眼，轰！
　　刹那间，天魔帝只觉得天地倒悬。
　　一股无可阻挡的可怕力量，瞬间轰入她的识海，一时间眼前一片黑暗，整个身形都僵硬在了原地。
　　“恐怖存在！
　　五劫境，至少是五劫境的实力！
　　！”
　　意识消失之前，天魔帝心中不断回荡着这么一句话。
　　五劫境！
　　半神之力，每提升一劫境，实力便会发生天翻地覆的变化，五劫境比起三劫境足足高出两个层次，之前若非林成操控的是雕塑而非本人，天魔山主难逃一死。
　　只不过，若是强行杀了对方，本源溃散，林成也就没这么大好处了。
　　这一次，为了以防万一，林成直接全力爆发。
　　寿元燃烧之下，一股强悍无比的力量，直接击溃了天魔帝的防御，一瞬间燃烧的力量，比起如今的林成要强大的多，按照他自己的估计，恐怕足足达到了七劫境甚至八劫境的程度。
　　如此巨大的差距碾压下，天魔帝几乎没有任何抵抗之力，瞬间失去了意识。
　　随着林成轻轻一挥手，无形的波动传荡而出，天魔帝的一切都在疯狂溃散，大量的本源之力逸散，被林成瞬间吸收。
　　一道狰狞的伤势，缓缓恢复……
　　不过就在即将全部恢复的时候，本源之力彻底耗尽。
　　“一位三劫巅峰的本源，竟然还不够恢复一道伤势……”林成皱眉，看样子越到后面，想要恢复伤势需要消耗的代价越大，一位三劫境已经有些不太够用了。
　　不过却也恢复了不少。
　　这种恢复，要比直接修炼提升容易太多太多。
　　能够将力量最大化利用，若是一点点修炼，别说能不能一口气吞噬这么多本源之力，就算能也不知需要耗费多大的代价才行。
　　两者不可同日而语。
　　“……”远远的，天江君主还没有回过神来。
　　他的眼中，只是忽然感受到了危险，急忙退开，便见到一位神秘的黑衣少年出现，下一秒天魔帝忽然毫无征兆的炸裂开，大量的本源之力被这少年吞噬一空……
　　仅仅眨眼间的事情罢了。
　　天江君主整个人还有些懵，不明白究竟发生了什么，等他回过神来的时候，便见到那轻易覆灭了天魔帝的少年，笑吟吟的看向了自己，眼神有些诡异。
　　似乎……
　　是在看某种美味的食物。
　　“前辈饶命！
　　！”
　　天江君主激灵灵打了个寒颤，瞬间清醒过来，看着少年的目光充满了恐惧……
　　这究竟是什么层次的存在？
　　为何会出现在天江城？
　　说实话，到现在他都有些活在梦里的感觉，在他看来今天的一切都充满了迷茫……
　　突然间深渊暴动，眨眼间爆发出了远超以往的实力，险些让他陨落。
　　结果，又是一眨眼，一切危险都消失不见了。
　　甚至连多年来的老对头都陨落了。
　　然而，这些却并不是噩梦的终点……
　　眼前这个少年身上，给他一种极为可怕的压力。
　　面对这少年，他竟然有种回到了凡人时期，面对那些仙君仙帝的感觉……
　　完全不是一个层次。
　　“你就是天江君主？”
　　天江君主正紧张着，耳边忽然传来一道温和的笑声，他战战兢兢的看去，赫然发现那名少年不知什么时候已经来到了他的身前，正笑眯眯的望着他。
　　看起来格外友好。
　　但是他却不敢这么想，心中只有敬畏和恐惧。
　　谁要是见到了对方刚刚轻易覆灭一尊三劫半神之后，还能认为这少年人畜无害……
　　那真是死了活该。
　　“是的前辈……
　　多谢前辈救命之恩，斩杀天魔帝为我人族除害……”天江君主忐忑不已，小心翼翼的说着。
　　他心中抱着一丝侥幸，认为对方既然是人族前辈，又出手灭杀了深渊强敌，应该不至于对自己出手。
　　可是……
　　不知为何，他心中始终有些莫名的不安。
　　“很好！”
　　“身为半神，没有退缩庇护一方百姓……
　　你做的很不错。”
　　林成笑眯眯的夸奖了几句，仿佛在背书一般，另一边天江君主也是听得心不在焉，却也连忙点头，“多谢前辈夸奖，这是我应该做的……”“嗯。”
　　林成点点头。
　　天江君主额头渐渐冒出了冷汗，他发现眼前这少年，明明已经事情平息，却也不说离去，就这么直勾勾盯着自己。
　　他很想逃走，却不敢。
　　可总觉得，留下来也不是什么好事。
　　因为就在他硬着头皮，想要告退离去的时候，忽然感觉到了一股浓烈的威压降临在自己身上，那股压力之下，哪怕他身为三劫境半神，都有种随时可能崩溃的感觉。
　　接连试了几次，都是如此……
　　终于，天江君主欲哭无泪，看向了一旁笑眯眯的少年，“前辈若是有什么吩咐，尽管直说便是，何必一直捉弄在下……
　　只要前辈开口，一定万死不辞……”这话刚说完，天江君主便见到面前的少年，忽然笑了。
　　周围的压力也瞬间消散一空。
　　反而变得温和起来。
　　天江君主心中抽搐了一下……
　　原来真的在这等我？
　　心中也松了口气。
　　“搞了半天，原来是这位前辈想要点好处……
　　直说不行吗，吓死个人……”天江君主完全没有了往日的威严和冷漠，那得看对谁，对于眼前这位，他和那些下人没什么区别。
　　果然。
　　“这可是你说的，可不是我主动和你要的，是你自愿给的？”
　　林成眼睛一亮。
　　天江君主没了对于未知的紧张，松了口气，笑道：“前辈尽管开口，只要能做到，定不推辞！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那好……
　　我就不客气了，看在同为人族的份上，我就不多要了，只拿三成好了。”
　　“嗯？
　　前辈说的是什……
　　啊！
　　！！”
　　虚空中，陡然传来一声凄厉惨叫。
　　没多久，林成心满意足的离去，留下一脸惨白，双眼无神的天江君主，默默伫立虚空，泪水险些不争气的落下来……
　　他原本以为，对方要的好处和报酬，只是一些宝物之类。
　　结果哪想到，对方要的……
　　是三成半神本源！


第674章 回归
　　天江君主惨叫连连。
　　一下子损失三成半神本源，哪怕对于他来说，也是巨大无比的损伤。
　　甚至让他的战力出现了巨大的下滑，这一下若是按照正常时间恢复，每个几百年别想回到巅峰期。
　　不过，虽然损失惨重，天江心中却也没太多怨言。
　　当这位出现的那一刻，他就明白了之前为何天魔山主会消失了。
　　如果不是这位前辈出手，一旦天魔帝和万魔山主联手，他的损失将会更加惨重，甚至不小的可能连性命都得丢在这，哪怕逃走了也得丢掉大半条命。
　　相比之下，只是损失了三成半神本源，保住了天江城，算是很不错了。
　　有得到，必然有付出。
　　况且，那位前辈临走时，并没有对深渊如何……
　　到了他这个层次，已经知道深渊中的一些秘密，尽管这里的深渊在天魔帝诞生之后，被榨取了太多，价值远不如玄黄城深渊。
　　无法培育出强大存在。
　　可单单深渊本身，就足以弥补这次的损失。
　　说起来，他还算是赚了不少的。
　　“这一次，九大家族直接覆灭了六家，我也损失不小……
　　天江城元气大伤了，不过也是机会，没有了深渊的威胁，只要给予足够时间，迟早能恢复巅峰，甚至更进一步。”
　　天江君主心中暗暗思索。
　　五大家族背叛，自然逃不过覆灭的命运。
　　然而，之前大战之下，李家受到的针对最大，实力在剩下的四大家族中偏弱，所以已经覆灭了。
　　九大家族，只剩下林，张，王三家。
　　这一次，经历了五大背叛，天江君主心态发生了不小的变化，对于剩下的三大家族，心中也隐隐多出了几分亲近甚至是感激……
　　虽然对方更多的是为了自保，却也为他争取了时间。
　　“此事过后，可以多多支持这三家，尤其是林家，这一次贡献更是巨大！”
　　“姜家已经覆灭，我也只是一个人……
　　以后，便扶持这林家，统治天江城吧。”
　　天江君主有了决定。
　　这一次，他需要耗费不知多久的时间来恢复，天江城也需要重新建设，很多地方都遭到了毁灭，所以必须有一个合格的统治者，张家王家都差了点意思，唯有林家，这一次表现突出。
　　那最后出手的神秘雕像，竟然直接拦下了万魔山主。
　　这般强大的实力，已经足够让他重视。
　　加上，若非对方出手，说不定他根本拖不到神秘前辈到来，恐怕已经陨落。
　　所以对于林家，他心中还是有着感激。
　　也决定报答一二。
　　“林家虽然底蕴强大，可真正能独当一面的强者却不多，最强的也不过是那林羽……
　　虽然勉强跨入了仙帝圆满，却也只是堪堪达到了门槛修为，或许可以用些手段，将其提升到仙帝极限。”
　　“还有那林海几人，实力也都弱了些，天赋却是不错，值得培养。”
　　一时间，天江君主陷入了沉思。
　　这一刻，他已经将三大家族当成了真正可以信任的伙伴，而不是利益相关的普通盟友，至于林家更是当成了自己人。
　　思考着如何才能让林家实力更进一步，更加强大一些。
　　至于林羽的实力，显然这位天江君主并不知晓，对方早就已经跨入了半神之境，并且还掌握着一些神秘莫测的手段，哪怕他亲自出手，也未必能赢下对方。
　　……
　　解决了天魔帝之后，林成又带走了天江君主三成半神本源。
　　吸收之下，实力再次得到了提升。
　　六劫境！
　　这般实力，已经真正达到了世间顶尖的层次。
　　本来，若是世间足够，慢慢来他完全可以占据深渊，一点点炼化来恢复自己……
　　不过那太耗费世间，林成没那么多闲心慢慢等，所以干脆收了一点“报酬”。
　　却也将深渊留给了天江君主。
　　至于林家……
　　实力大增之后，林成已经发现了林羽的特殊，觉得对方有些熟悉，却也没多说什么。
　　对方的实力不算太强，只有一劫境半神。
　　只不过，却隐隐和一些存在有着奇特的联系，按照林成的观察，对方似乎能够在关键时刻，逆转时空借来某些早已死去存在的力量，到时候实力还会有一个提升，天江君主全盛时期，也未必是对方对手。
　　这里的林家，现在已经稳定下来，有着天江君主的青睐，还有着林羽暗中坐镇，更有着林成留下的手段，已经不需要过多操心什么。
　　如果所料不错，天江府的林家，应该是支脉中最强大的一个。
　　这世间，还有着许多林家支脉。
　　不过却都是散落在外，当年林家遭遇大变，能够保留一些血脉传承，已经算是不错。
　　哪里还有能力保持强大的实力。
　　天江府这一脉，也算是拖了林羽的庇护。
　　没有再去见林家，或许林羽已经猜到了他的身份，不过林成也并没有去见对方的打算。
　　就在刚刚的一瞬间，他感受到了一股波动。
　　文明之城！
　　这件神器，在召唤他。
　　这一次的旅行，要告一段落了。
　　林成不知道，自己意识回归之后，还有没有回来的可能……
　　甚至不清楚这一切，究竟是真的存在，还是只是文明之城神器之能创造出来的一场幻境。
　　不管怎么说，他已经收获足够大。
　　体会了一把什么叫做真正的巅峰之力，同时意识得到了无法想象的提升。
　　随着化身“成祖”之后，修为的进步，他已经隐隐明白了意识的作用……
　　恐怕和神灵层次有着一些关联。
　　“嗡——！”
　　一处荒野之上，林成的身形浮现，忽然间一股无形的力量凭空降临，林成的意识直接陷入了黑暗之中。
　　林成明白了什么。
　　“要回去了……”


第675章 历史画面
　　没过多久。
　　当林成再次恢复意识的时候，已经回到了天界。
　　准确来说，是回到了文明之城。
　　这一次，他再次睁开眼睛的时候，身躯微微有些颤抖……
　　沉默了片刻，林成笑着叹息一声。
　　“习惯了半神之力，骤然回来，倒是有些不太适应如今的弱小了……
　　不过，好像哪里发生了一些变化，我怎么感觉如今的自己，有些过于强大了？”
　　这种强大，并非针对半神而言。
　　而是对比他曾经的实力。
　　曾经，他的实力堪堪达到神阳境，甚至还有所不如。
　　可是，当他现在回归本体的一瞬间，他感受到自己的实力似乎拥有了一个极大的增幅和提高，一念之间，眼前的空间便发生了扭曲变化……
　　挥手间，一缕仙力出现，紧接着轻轻一划！
　　轰！
　　文明之城内的空间，竟然剧烈的颤抖了一下，泛起一抹波纹。
　　“好强！”
　　“我的意识增强了太多，导致我修为虽然没有提升，可对于力量的掌控和运用，却是提升了不止一个档次！”
　　这一刻的林成，感觉自己强大的有些不正常。
　　眼睛瞪大！
　　文明之城是神器，内部的空间极为稳固，正常来说，哪怕仙君境到了这都别想撼动一丝一毫，结果他这轻轻一划，硬生生凭借着神阳境的修为，搅动虚空！
　　这一击，哪怕仙君境挨上了，怕都挡不住。
　　“……”林成沉默。
　　深深吸了口气。
　　现在的他，就相当于一个实力微弱，但境界却无比之高的存在。
　　消化了一位曾经顶尖半神的全部感悟，加上这段时间以来，通过系统签到获得的意识提升，可以说林成现在的意识，已经达到了一个匪夷所思的地步，纵然半神都无法相比。
　　这样庞大的意识，令他调动起如今这点修为，简直不要太轻松。
　　当年，林成见到的那尊天使雕像，对于力量的掌控程度怕是达到了百分百，当初林成很是羡慕。
　　然而现在的他，轻易就能做到这一点。
　　而且，不止如此。
　　他还能将一点仙力，发挥出远超百分百的威力，直接爆发出三五倍，甚至十几倍的力量！
　　这已经完全超越了寻常的力量掌控，是境界的差距。
　　“这次，真的赚大了！”
　　“不过可惜，不知道以后还有没有回去的机会……”到了现在，林成还有种做梦一般的感觉，“按照我之前突破之时的感应，当时的我处于一个和天界类似，却又完全不同的世界之中，整个天界，恐怕只有黑塔了吧？”
　　“黑塔中，有另一个世界？
　　还有一尊即将苏醒的神灵？”
　　一时间，林成有些迷糊。
　　他总觉得，自己漏掉了什么，忽略了什么。
　　可一时半会又因为缺少一些信息，想不起来。
　　“现在，终于回来了。”
　　林成感受着周围的一切，现在他再看文明之城，便发现了一些不一样的地方，曾经他只觉得这里是一个特殊的空间，到处都是梦幻般的色彩，看起来景色有些奇特。
　　除此之外，便看不出别的了。
　　现在，随着意识提高，他眼中的世界也发生了一些变化……
　　如今再次凝神看去，整个文明之城豁然变了样子！
　　那无尽的星空之中，所有的陨石，日月星辰，全都变得模糊，隐约间好像有密密麻麻的光点在涌动，仔细看去……
　　竟然是缩小了不知多少万倍的文字！
　　一种极为晦涩的文字符号。
　　密密麻麻，浩瀚无尽。
　　整个世界，都由这种文字符号汇聚构筑而成。
　　“这就是文明之城的真相吗？”
　　林成看呆了。
　　有种被无尽知识包围的感觉，仿佛只要文明之城一个念头，自己的一切都将会被解析，顷刻间被无尽的知识洪流吞噬同化，成为其中的一部分。
　　“轰！”
　　林成盯着一颗星辰，看了一会，刚想移开眼睛，陡然一声巨响！
　　脑海中传来阵阵轰鸣。
　　下一秒，林成忽然陷入了某种幻境之中，整个人沉浸在大量的画面。
　　不知不觉的，他感觉自己来到了上帝视角，放眼望去，视线中是一片浩瀚无尽的星空。
　　在这片星空之中，有着一尊无尽庞大，宛如星云般的巨人。
　　这尊巨人，举手投足释放的压迫力，令林成神魂一阵阵刺痛，心中暗暗震撼，只是一些画面而已，给予他的压力，便比面对那些半神还要可怕。
　　有种直面造化塔的感觉，却又有所不如。
　　“这巨人，应该是一尊真正的神灵……”林成心中浮现这样一个念头。
　　极其强大！
　　强大的有些可怕，这样的存在，他这辈子都没见过几个。
　　唯一一次感应到，应该是当初造化塔中“恶”暴动，只是泄露了一些气息，就险些让他崩溃。
　　若非小钧及时出手，借助造化塔镇压，恐怕他当时就得当场死亡。
　　那一次，或许是他唯一接触过活着的神灵。
　　只不过，至今为止，林成也不曾见过真正的“恶”，更加不清楚对方究竟是什么样子，是怪物还是某个人，亦或者是其它的东西，只知道对方很恐怖，连造化塔都只能勉强关住对方。
　　提起造化塔……
　　林成还发现，自己好像感应不到造化塔的存在了。
　　连分身都失去了联系。
　　不过，他来不及多想。
　　面前的巨人忽然动了起来，画面无声，可从周围星空震动，星辰破碎的景象来看，这巨人一吼的威力，恐怕足以毁灭半个天界！
　　“好强的力量！”
　　林成面色沉重。
　　就这么一击，他觉得即便是当年的成祖，都不一定能接的下来。
　　随后，画面一转。
　　林成忽然发现，在巨人的正前方，还有着另一道身影。
　　很渺小，那体型和巨人相比简直连蝼蚁都算不上。
　　正常人族体型。
　　突然！
　　那人伸手轻轻一点，一股股浩瀚的气流突然自四面八方冲出，化作一条条巨龙，仔细看去，那些巨龙之中竟然有着无穷无尽的细小文字在跳动，和文明之城内部很是相似。
　　“这是什么？”
　　林成眼睛一瞪。
　　他发现，这些文字并不是原本就有，而是刚刚他凝神盯着之后，突然浮现出来的。


第676章 无尽法则，开天辟地
　　“这是？”
　　林成呆呆看着下方。
　　在那人族出手的瞬间，那无数浩浩荡荡的气流之中，陡然闪烁过无数的文字符号，其中有的耀眼明亮，有的则是显得暗淡，一股股奇妙的气息串联流动，缺陷弱势以及强大之处，一览无余。
　　“洞察手段？”
　　林成一时间愣住了，自己什么时候有这种能力了？
　　“莫非是文明之城的效果？
　　还是说意识强大之后的能力？”
　　搞不懂。
　　暂时也不去多想，林成认真盯着下方的画面。
　　只见人族身影出手之后，无数浩荡的气流轰鸣而出，直接席卷大半个星空，瞬间化作巨龙一般的锁链，眨眼将巨人给束缚了起来！
　　可怕的力量，直接挤压的大片星辰都在爆碎。
　　这里的空间似乎极为稳固，连神灵间的交战都无法打碎，也可能是这里已经是最深处的空间。
　　“真是可怕的力量。”
　　林成一眨不眨的盯着战斗画面，发现不仅仅是那人族，那巨人身上同样有着无数的文字符号，密密麻麻。
　　一时间，林成也难以尽数窥探。
　　只觉得看得久了，眼前便一阵发花，双眼刺痛。
　　“那人族和巨人似乎都是真正的神灵层次，交手的威力简直可怕的离谱，那些大星比一些小世界都要坚固的多，比起天界都不遑多让，结果在这样的余波之下瞬间摧毁！”
　　“这就是神灵？”
　　“……
　　可怕！”
　　林成看的不断抽气，心中震动无边。
　　随着观看这些画面，渐渐的他脑海中忽然浮现出一些信息。
　　各种战斗经验不断的积累。
　　一直以来，林成的实力虽然强大，可真正的战斗经验却是比较欠缺。
　　通常都是以无可匹敌的实力，直接碾压敌人。
　　若真是遇到同级别的敌人，就用更强大的实力碾压……
　　基本没有同级别战斗过。
　　一般而言，也没有同级别战斗的必要和机会。
　　现在，看着这画面，林成脑海中对于力量的运用，不断的提升。
　　神灵的手段！
　　通过窥探一些细节，一些能量的流转方式，轻易就能改造出大量顶尖的功法和武技。
　　过了一会，画面忽然结束，终止。
　　林成骤然恢复了清明，眼前依旧是文明之城内部。
　　有些意犹未尽的啧了啧嘴，“这视觉效果，可比看电影痛快多了……”亲眼见证一场神灵大战，对他来说好处不小。
　　而且……
　　林成忽然看向了周围其余的星辰，凝视片刻，脑袋忽然一花，紧接着又出现在了另一幅画面记忆之中。
　　同样的两尊神灵对战。
　　只不过这一次换成了一位年轻的红衣女子，以及一株参天的古树，那古树扎根星空，庞大无边，枝杈宛如玉石般散发着坚不可摧的光芒，红衣女子出手间，一杆猩红的长矛贯穿虚空，无尽的血腥之气散发，杀气撼天。
　　“这些应该都是文明之城记载的画面……”林成发现，原来文明之城还记载着这么多东西，之前可能是自己实力不够，或者没有认真探索的缘故，所以文明之城很多东西他都不知道。
　　“这些画面流传出去，不知道要震惊多少人。”
　　这些画面中，不仅能够学习战斗技巧，还有其余很多妙用。
　　只不过林成不太在乎罢了。
　　比如领悟神灵的意境，比如观想神灵大战磨炼神魂，又或者领悟功法……
　　很多很多。
　　这些原本都是对于“契约者”的奖励，轻易不能观看，不过林成身为文明之城的主人，这些对他倒是没有任何限制，只要想他什么时候都能随意查看这些。
　　而且，还能轻易洞穿各种本质。
　　类似的画面还有很多。
　　第三幅画面是一位手持巨锤的壮汉，对手则是一头巨大的星空巨兽，庞大的鳞甲身躯，周身无数黑色的气流发出轰鸣，仅仅只是眼睛便如同日月般耀眼，带着漠视一切的冷酷。
　　壮汉肉身也是强大到了极点，散发着可怕的神光，举手投足间都会爆发出可怕的威力。
　　每一次战斗，都蕴含着力量的美感。
　　其中隐藏着力量法则的运用。
　　只要掌握一点，便能够让人受益匪浅。
　　林成看了一会，发现对方的力量虽然很强，不过自己修炼天道金身，一身肉身之力更是可怕无比，天然的等级差距碾压对方，这壮汉虽然肉身强大，可缺陷不少。
　　而他的天道金身，哪怕通过观察，也没有多少缺陷。
　　唯一的缺陷，大概就是他层次太低，整体太弱。
　　每一次观看画面，脑海中都会解析出一部部功法，但是林成对这些没什么兴趣，虽然修炼到了极致看起来很强大，可同级别下远不如天道金身。
　　功法够用就行。
　　第四幅画，则是一名瘦削男子，看不清面容，仿佛被一片阴影世界所笼罩，神出鬼没。
　　对手是一只巨大如同小世界般的水母，无形的触手仿佛彻底融入了虚空之中，轻轻挥舞间便有着大片的无形涟漪扩散，无数星辰悄然化作粉末。
　　“这些画面，每一幅都各不相同，或是隐藏着对于某种法则的运用，或者是某种功法武技……”看了几十幅画面之后，林成脑海中多出了很多功法。
　　也多了大量的感悟。
　　周身各种意境不断波动，整个人气息愈发深邃，哪怕不动用一丝一毫的仙力，也能施展出各种不俗的手段。
　　有些强大的，甚至有着堪比仙君圆满的威力。
　　拼尽全力之下，说不定能和下位仙帝抗衡。
　　“恐怕即便是半神，都没我领悟的法则数量多吧？”
　　林成想着。
　　法则之力，一般来说到了仙帝就能接触。
　　想要领悟到他这地步，恐怕起码得半神修为，不说修为，单单这一身境界怕足以媲美一溜儿半神……
　　紧接着，林成不知不觉沉浸在这些感悟之中。
　　随着看过的画面不断增多，几十，几百甚至几千上万……
　　大量的法则堆积感悟下，林成周身已经布满密密麻麻的法则气息，相互围绕之间，隐约间有着一个模糊的雏形浮现……


第677章 我这是在做梦吗
　　呼啸声轻轻响起。
　　林成盘坐，闭眼。
　　在他的周围，时不时冒出一条新的法则之力，无数的法则之力，仿佛一条条彩色丝线一般，不断交织。
　　隐约间，好像要共同织出一个新的世界。
　　凭着无数的感悟，林成的气息也开始逐渐提升，一开始还显得极为缓慢，可当法则数量达到成千上万之后，气息提升的速度便陡然增快了一大截。
　　就在这时，虚空中一阵波动，一个小小的圆球浮现。
　　两只带着忧郁的眼睛，忽然看向下方的林成，忧郁的眼神深处，爆发出一点惊奇。
　　本来有些沉闷的心情，也骤然变好了不少。
　　想了想，圆球中突然伸出一只小小的锁链，仿佛手臂一般，随着下方轻轻一挥。
　　“轰！”
　　一股澎湃的难以形容的精纯仙力，陡然爆发而出。
　　眨眼间撕裂了虚空，疯狂降临，无尽的仙力刚一降临就飞快汇合成一个巨大的旋涡，飞快被吸收、吞噬！
　　轰隆隆。
　　仙力吞噬的速度，超越了文明之城器灵的想象，一时间两只忧郁的眼睛浮现一抹茫然……
　　就短短几个呼吸时间，林成吸收的仙力已经达到了一个恐怖的地步。
　　远远超过了仙帝自身的储量。
　　甚至，用来开辟仙帝小世界都绰绰有余。
　　吞噬的力量依旧在疯狂爆发，不断吸收着周围的一切仙力。
　　那浩瀚如海的仙力，仿佛尽数没入黑洞之中一般，眨眼间就被吞噬的一干二净。
　　“哗啦啦……”圆球想了想，洁白的锁链再次轻轻一挥，轰隆一声！
　　文明之城内部的天空陡然塌陷下来，紧接着一条浩荡无边的仙力河流从天而降，仿佛天河决堤，哗啦啦冲了下来，那无尽的河流之中，甚至有着大量的晶石沉浮，那是仙力被压缩到极致后呈现的状态。
　　这一条仙力河流，哪怕半神都要为之震撼。
　　结果，刚一接近林成周身，便直接被吞噬，浩荡的长河不断涌出翻滚，却没有一丝一毫的外泄和浪费，林成完全来者不拒，尽数吞噬吸收。
　　然而古怪的是，林成吞噬了海量的仙力之后，自身气息依旧没有丝毫的变化……
　　只是稍微提升了一点点，达到了神阳境门槛。
　　那些仙力仿佛被送入了另一个空间一般，眨眼间消失不见……
　　“……”渐渐的，时间飞快流逝。
　　过了差不多半个月时间，圆球本就忧郁的眼神更加充满了怨气……
　　愣愣看着下方的林成，围着林成转了几圈。
　　似乎是想要找到那些仙力究竟去了哪……
　　半个月下来，文明之城消耗不小，那无尽的仙力单纯从量看，创造几十位半神都足够了……
　　结果，直接被林成吞噬，没有丝毫意外。
　　这半个月，文明之城器灵身躯都黯淡了一些。
　　消耗太大了。
　　文明之城不比造化塔，本就不在巅峰状态，当年又遭受了重创，情况更是不容乐观。
　　一下子凝聚出这么多精纯仙力，消耗之大连它都有些吃不消了。
　　眼看着林成还在不断吞噬仙力，圆球整个都显得无精打采……
　　这苦日子，什么时候是个头儿啊……
　　……另一边。
　　林成心神完全沉浸在了另一方奇特的空间之中。
　　伴随着他不断观看那些文明之城残留的画面，数量达到了数万之后，他的体内忽然发生了一些变化，隐隐的好像有一方空间被开辟了出来……
　　一开始，林成只觉得欣喜。
　　觉得自己是不是积累太过雄浑，直接一步凝聚小世界，跨入了仙帝层次。
　　然而……
　　很快，他就发现了不对劲。
　　小世界，他的确凝聚出来了，也算是如愿以偿的跨入了仙帝层次。
　　只不过。
　　“咕咚！”
　　一处虚无之中，林成身影从一个刚刚诞生的小世界中缓缓浮现，他呆呆的看着周围，小世界之外是一片黑暗，完全是虚无状态，什么东西都没有。
　　这和他知道的一些信息不太相符。
　　按道理说，开辟小世界，最终小世界会出现在天界的某些虚空夹层之中。
　　至于身躯本身，则是一个连接的通道而已。
　　就如同当初的炎帝，小世界直接开辟在了轮回之中。
　　也有一些仙帝，开辟在了虚空乱流之中。
　　或者某些空间夹层之内。
　　一旦仙帝本身死去，小世界就会化作无主之地，成为一处处遗迹。
　　可是，不管开辟在那，终究都是能够感应到外界的，能够感应到天界，大致知晓自身位置……
　　开辟之初自行选定小世界位置，可以进行挪动。
　　然而林成开辟之前，完全没有那么多准备。
　　自然而然的就开辟了。
　　关键是……
　　这里的虚空，他陌生无比。
　　别说天界，就连根毛都看不见……
　　无尽的虚无之中，除了这座小世界，就没别的东西了。
　　“轰隆！”
　　心念一动，面前的虚空骤然泛起巨大的轰鸣。
　　随着林成心念的变化，无尽的虚空都在疯狂颤抖，神念飞快朝着远处蔓延而去，速度快的无法想象，眨眼便窜出去不知多少亿万里……
　　还远远没到尽头。
　　不过这不重要，重要的是，速度太快了！
　　而且，范围广阔的不可思议！
　　林成惊呆了……
　　不知道是不是错觉，他感觉这一刻他的掌控力，他的力量，竟然比起当初以成祖身躯，燃烧寿元还要强大！
　　并且强了不止一星半点！
　　“我这是在做梦？”
　　林成呆呆看着前方。
　　做梦吧？
　　这种力量，除了真正的神灵，没谁能够拥有了吧？
　　太强大了！
　　而且，他回首看向身后创造出来的小世界……
　　他不知道别人的小世界是什么样，但他觉得自己的小世界强大的不可思议……
　　体积也格外庞大。
　　尽管比不上天界那般浩瀚，却也绝对比当初的小仙界庞大了百倍。
　　坚固度，更不用说。
　　一念加持之下，比起天界怕都要坚固。
　　“这到底是发生了什么？
　　我这是在做梦吗？”
　　林成再次怀疑起了自己。


第678章 挣脱束缚
　　“轰！”
　　林成轻轻挥了挥手，面前的无尽虚无轰然被劈成两半。
　　这一击若是轰在寻常小世界上，足以将其硬生生毁灭。
　　这一击的力量，在林成看来，绝对不逊色当初成祖巅峰一击，甚至还要强大的多……
　　林成眼神震撼，甚至有些迷茫，我这么强大了？
　　“不对……
　　这种感觉，好像只限于这片虚空。”
　　“这里到底是哪，我为何在这里能够发挥出这么强大的力量，这不应该啊……”“真不知是好事还是坏事。”
　　“……”忽然出现这般超出理解的变化，林成也懵了。
　　他感觉，只要身处这方空间，哪怕半神都宛如蝼蚁一般脆弱，他就好像这片虚空的造物主一般，无所不能。
　　别人成就仙帝，只是开辟出一座小世界。
　　他倒好。
　　不仅开辟出一座小世界，更是直接开辟出了一片混沌虚空出来……
　　而且，这片混沌虚空，浩瀚的不可思议。
　　按照林成的探测，几乎没有边际，保守估计应该比天界还要庞大的多……
　　他自身，则是这里的统治者，主宰。
　　在这里，估计真正的神灵来了，都难以对他造成威胁。
　　“轰隆隆。”
　　一念之间，虚空中无尽的力量翻滚，凝神看去，大片的虚空之中凭空浮现无数璀璨的光芒，那是数万法则之力交织融合，隐约间形成了另一种更加高位的力量。
　　“巧合，还是别的？”
　　其实更加离谱的是……
　　在这里，林成凝神观察，便能够清晰的看到自己脑海深处，隐约有着一点极为深邃神秘的光芒，潜伏极深，仿佛处于另一座空间。
　　而且，除此之外，还有一抹淡淡的联系，通往无尽虚空之外。
　　不处于这片世界。
　　那种有些熟悉的气息……
　　九九造化塔！
　　盯着这一丝联系，林成有些震惊，这东西有些像传说中的“因果线”。
　　除了这一条，还有另外几条比较明显。
　　一条带着无尽浩瀚的光明之力，连接文明之城。
　　一条带着极致的毁灭和新生之力，似乎和天道金身有关……
　　还有一丝更加模糊却格外坚韧的因果线，连接着一处无尽深邃的神秘之地，以他如今的实力，哪怕借助无尽虚空的力量都无法窥探多少……
　　这些，都是以前林成绝对无法发现的东西。
　　然而当神秘虚空出现的时刻，当他掌控了这里权限和力量的那一刻，这些秘密悄然浮现在他眼中。
　　甚至只要他愿意，轻易就能抹除这种联系。
　　“之前坐镇造化塔的分身消失……
　　或许，那并不是单纯的失联，而是某种更加高位的意识，留下的手段借助那分身复活了过来……”忽然间，虚空波动，林成“看见”了诸多过往。
　　也瞬间明白了一些东西。
　　可能，他本来就是多方算计诞生的一个存在。
　　造化塔的出现，文明之城的出现，以及天道金身……
　　这些存在，以及那最为神秘的因果线连接的地方。
　　这些东西的背后，可能都代表着一尊难以想象的可怕存在。
　　不可言说的巅峰存在。
　　“九九造化塔的消失……
　　或许和那位造化之主有关，祂回来了吗？
　　之前我的意识出现了短暂的空白，应该就是那时候……
　　祂回来了，仅仅带走了造化塔，没有对我下手……”“系统的存在，文明之城的存在，到底对我是善是恶？”
　　“这神秘空间的诞生，也在某些家|伙的算计之中？
　　还是说……
　　只是意外？”
　　“……”通过这掌控的神秘力量，林成瞬间看穿了很多东西。
　　却是不知道到底是真是假。
　　他看着眼前无尽的虚空，那种绝对掌控权，丝毫不像曾经对于造化塔那般，没有丝毫吃力感。
　　甚至他感觉，这片虚空就是他一部分。
　　这就是他自己的力量。
　　“我的穿越，可能是某些存在设计好的，但是这片神秘虚空……
　　大概率是意外吧？”
　　林成思索着，这片虚空似乎是因为一些巧合，看了大量的文明之城记录画面，领悟了无数法则构筑诞生。
　　这里的力量，感觉不比神器差。
　　若是如此轻易就能诞生这般神秘空间，那很多事情其实都没必要这么麻烦……
　　“如果不是某些存在吃饱了撑的，那这神秘空间的变化，大概率不在预料之中。”
　　林成眼神微微亮了起来，他仔细体会着这里的变化，渐渐的，他发现这里似乎和他的身躯融为了一体。
　　“这片空间，怎么感觉就在我身体里？”
　　“错觉吗？”
　　“体内世界，体内虚空？”
　　缺少很多信息，想太多也没用。
　　只是神秘虚空的出现，令他心中泛起了一些心思。
　　一直以来，他对于系统的依赖性太大，对于神器的依赖性也太大……
　　这样有好处，也有弊端。
　　天下没什么白来的好处。
　　之前修炼的真灵九变，强悍无比，结果却直接成了造化之主复活的引子……
　　虽然感觉中，对方对他好像没什么恶意，甚至可能抱着一些善意，但他不想去赌。
　　不管对方什么身份，就算是他爹，那也不能啥招呼都不打，直接把东西全收了回去，甚至包含了他的一具分身，最强大的一具。
　　“如果按照这个想法，天道金身会不会也有问题？”
　　“这功法不比真灵九变差，一直修炼下去，会不会也出问题？”
　　“我就只剩下这么一具身躯了，若是再来这么一次，岂不是死翘翘了？”
　　一念至此，林成有了一些压迫感。
　　“还有系统，签到得来的东西太容易，应该没那么便宜……
　　命运的很多赐予，暗中早已标好了价格，现如今看来得到的宝物和价格显然不成正比，简直比打折大促销还夸张……”这么一想，林成忽然有些窒息。
　　一直以来，能够走到现在这一步，多亏了这么多的助力，可想而知那些和他作对的敌人有多么绝望和无力。
　　若是这个敌人换成自己，让他和系统以及诸多神器为敌……
　　“按照最坏的打算，文明之城背后是否也代表了一位可怕的存在？”
　　“不过我暂时还需要这件神器，不可能轻易舍弃，没了造化塔已经损失惨重，若是再没了文明之城，损失太大了……
　　还有系统，是我脑海中那个光点吗？”
　　“那就是系统的本体？
　　或者，是别的东西？”
　　“这些威胁性可以往后排……
　　关键还是，天道金身！”
　　林成眉头微皱，他现在修炼了天道金身，令他的战力得到了极为可怕的提升，只是想到造化之主的复苏，他心中就一阵不安……
　　“这天道金身，可能不能继续修炼下去了。”
　　“我需要换一套功法。”
　　“或许需要自己创造，这样才能确保和一些存在没有联系……
　　只是想要自己创造功法，堪比完美级谈何容易？”
　　林成轻轻叹息一声，头大。
　　若是没有神秘空间的出现，他不会想这么多。
　　就像是之前，他根本无法离开系统和文明之城的帮助，只能老老实实照着既定的路线往前走。
　　但是现在，他觉得或许自己拥有一定的底气了。
　　这份底气，便来自于这神秘空间。
　　他不清楚这究竟是什么，但那种强大的感觉却是做不得假。
　　并非他觉得这些神秘存在一定是真实存在的，也可能是自己想多了。
　　并非他一定要将某些存在想的那么坏。
　　这些年来，若非系统和造化塔等神器的帮助，他别说走到这一步，早就死了不知道多少次了……
　　说实在的，他对于这些存在，哪怕是造化之主，都是心存感激的。
　　但是，这和他想要强大自己并不冲突。
　　不管怎么样，他必须要做好一些准备。
　　“和人性沾边的事情，都经不起试探……
　　我若是足以摆脱这些东西，哪怕某些存在真的有些心思，只要我足够强大，也会悄然熄灭，从而因为这些‘因果’和我交好，成为助力。”
　　“并非是小人之心，而是尽可能断绝了不好的可能。”
　　林成缓缓吐了口气。
　　就这样！
　　从现在开始，只要有可能，他就需要慢慢尝试着摆脱这些东西的影响。
　　无论是系统，还是文明之城，都会一步步不再那么依赖。
　　自己的力量才是最可靠的。
　　别人给的，终究是别人的。
　　“接下来，需要想办法创造出一套新的功法，属于我自己的功法，取代天道金身！”
　　想到这，林成忽然一咬牙。
　　一股雄浑浩瀚的力量，凭空降临，将他的肉身瞬间包裹在内。
　　凭借着霸道的力量，硬生生一点点将一些金色的光芒抽离出来……
　　伴随着这些金色光芒的抽离，林成肉眼可见的虚弱下来，天道金身的修为，尽数被剥离。
　　“轰隆隆。”
　　那些被剥离而出的金色光芒，陡然间疯狂挣扎起来。
　　隐约间，好像有着一股强大无边的气息在渐渐苏醒，带着无边的愤怒，想要冲开封锁。
　　只是，在神秘虚空之中，林成掌控的力量强大的可怕。
　　轻易便将其镇压下去。
　　“旧的不去，新的不来。”
　　伴随着一道声音落下，无尽虚空猛地震荡起来，那金色光芒飞快的湮灭，直至消失。


第679章 鸿蒙界
　　等到那金光消失，林成忽然重重吐了口气。
　　他知道，从这一刻起，他已经没有退路了。
　　这神秘空间，就是他最大的依仗。
　　很快。
　　文明之城中，林成缓缓睁开了眼睛，虚空中那铺天盖地的仙力洪流也终于渐渐散去，不再吸收。
　　林成见到这一幕，微微怔了下。
　　然后下一秒，就看到一只圆球唰的出现在自己面前，一双忧郁的眼睛满是幽怨……
　　“你真能吃。”
　　一道清冷的声音传来，带着些许不忿。
　　这时候林成才发现，圆球的身躯黯淡了很多，原本很是圆润散发着光芒，现在像是一个历经岁月的旧灯泡……
　　满是沧桑。
　　“这次麻烦你了。”
　　转眼间，林成便明白了过来，应该是自己刚刚开辟神秘虚空，耗费了太多力量。
　　连文明之城都消耗巨大。
　　险些被抽空。
　　不仅仅是仙力，还有大量的其余各种力量，都被林成吞噬的一干二净。
　　想要恢复，需要不短的时间。
　　听了林成的道谢，圆球翻了个白眼，幽幽的盯着林成。
　　林成：“……”“我这边没别的事情了，你要是有事就先去忙……”话没说完，圆球嗖的一下消失不见！
　　林成：“……”好家|伙！
　　自己很吓人吗？
　　还是很不招人，哦不，招球喜欢？
　　每次看见自己都跑的这么快。
　　被这么一番鄙视，林成心情竟然出奇的好了不少，没有了刚刚那般沉重。
　　只不过没有了天道金身的加持，一股空前的虚弱涌上心头。
　　那种虚弱感无法言明，之前哪怕他只是神阳，也没有这般觉得虚弱，反而觉得自己强大的可怕……
　　然而现在突破仙帝之后，反而觉得自己变得弱小了很多。
　　或许不是弱小，而是……
　　普通。
　　变得普通了。
　　这一刻，没有了完美级功法，他不再是曾经那个随随便便就能越级而战，随随便便就能搏杀超出数个大境界的妖孽存在。
　　而是变得和普通人没什么差别，或许还有所不如。
　　当然，就算再普通，他也是仙帝。
　　仙帝在天界，已经算得上极为巅峰的存在。
　　毕竟在天界，不像之前的神塔内部世界，没有那么多的半神存在。
　　林成默默感应了一下，自己体内多出了数万法则之力，准确来说……
　　是三万六千道法则之力。
　　文明之城内部的星辰，几乎被他看了一个遍。
　　三万六千幅画面，全都是和神灵有关。
　　这些法则之力，经过一种组合碰撞，机缘巧合之下开辟出了神秘空间。
　　只不过林成发现，在神秘空间之外，他无法拥有那般无敌的实力，依旧只是普通下位仙帝。
　　唯有进|入神秘空间内部，才能掌控创世主般的伟力。
　　“这神秘空间总得起个名字……
　　就叫‘鸿蒙界’吧。”
　　林成思索了一下，便有了决定。
　　这个名字，算是纪念一下前世的传说。
　　哪天自己死去，若是鸿蒙界还能留下，或许再有穿越者到来，好歹能留下点什么。
　　至少证明，这世界他林成曾经来过。
　　……
　　很快，林成离开文明之城。
　　对于文明之城，林成还有很多功能没有探索完毕，需要时间慢慢来。
　　不过仅仅只是显露出来的部分功能，便已经让人闻所未闻。
　　分裂一丝意识，直接进行世界的穿梭。
　　进行各种任务。
　　这样的能力，恐怕唯有神器才能做到吧？
　　“这些神器就已经强大到了这样，真不知道这些神器的炼制者，又已经达到了怎样的境界。”
　　林成心中惊叹，越是修为提高，对于一些事情便越是清楚其中的难度和可怕。
　　别的不说，想要炼制出文明之城，必然需要对于文明之城所有功能都了如指掌，本身对于各种能力都精通无比。
　　文明之城能够做到的事情，那位炼制者应当也能做到，甚至更加强大。
　　这些存在，哪怕在神灵之中，怕都是最为顶尖的存在。
　　现如今，林成实力还弱小，对于神灵的领域没有多少涉及，不过即便如此，他也能从一些少量的细节，判断出一些东西。
　　“若是我的鸿蒙界中能够拥有神灵的威能，不知道是否能够自己炼制出一件神器？”
　　“到时候，拥有神器辅助，实力必然有一个极大的提升！”
　　“自己炼制的神器，必然是最为契合自己的……”林成忽然突发奇想。
　　既然自己处于鸿蒙界中，拥有着无可匹敌的力量，那么是否能够炼制神器？
　　不过很快，林成就暂时放弃了。
　　“算了，就算我现在实力足够，却也没有炼制神器的方法，而且缺乏足够的材料……”“这么长时间没回来了，回卧龙山看看，那具仙帝尸身炼制的怎么样了。”
　　心念一动，林成身影直接化作虹光，飞快消失在视线中。
　　跨入仙帝境界，掌控时空之能，轻易就能跨越一座大陆。
　　根本耗费不了多少时间。
　　曾经在林成眼中还算浩瀚的巨苍大陆，如今只不过是一块稍微大一些的后花园而已，至于曾经被视作大敌的四大王城，更是不值一提。
　　轻易就能将其覆灭。
　　很多曾经看来棘手的事情，如今随着实力的变化，似乎都不再是问题。
　　别说这些羽人族，哪怕是真正的天使族，林成也有与之碰撞的底气。
　　唰！
　　卧龙山上空，林成的身影浮现。
　　下一秒，直接进|入了混元珠世界。
　　无数巨大的炉子横贯虚空，再一次进|入混元珠世界，林成的实力发生了翻天覆地的变化，眼界也更高了。
　　所以轻易便看出，这些炉子摆放的位置有着一些精妙的联系，隐隐构成一座可怕的大阵，镇压着某些存在。
　　“如今我实力提升，倒是能够彻底掌控混元珠了。”
　　本来，这混元珠只是作为诛仙古阵的核心，无法移动，更无法随意催动其威力。
　　但随着林成实力跨入仙帝，混元珠已经不像之前那般神秘。
　　“小黑。”
　　林成轻轻唤了一声。
　　很快，下一秒前方的虚空中，闪过一抹漆黑的身影。
　　“林成？”
　　小黑现身，看到林成的一瞬间，不由浑身毛发炸起，瞳孔骤缩。
　　在它的感应中，此刻的林成可怕到了极致。
　　才短短半年不见，对方的气息发生了翻天覆地的变化，这种类似的感觉，它只在曾经那位死去的主人身上感受到过。
　　“你……
　　你的修为……”小黑震撼无比。
　　“勉强跨入仙帝罢了，不值一提。”
　　林成轻声说了一句。
　　以他如今的眼界来看，一位下位仙帝的确算不上什么。
　　半神都见了一堆，杀了不少。
　　对他来说，或许唯有真正的神灵，才能让他心生敬畏。
　　其余的，哪怕仙帝圆满对他来说，也没那么值得惊讶。
　　这无关实力，而是眼界的扩展。
　　“仙帝！
　　不值一提？”
　　小黑惊叫了起来，“你，你跨入仙帝境界了，怎么可能？
　　你真的是林成？”
　　他怀疑，是不是有人假冒林成，混了进来。
　　否则，怎么可能进步的这么快？
　　才短短半年而已，从一个连神阳都不是的弱小生灵，一眨眼跨过了数个大境界，踏入了仙帝之境？
　　这简直天方夜谭！
　　可它偏偏就实实在在的发生了……
　　如小黑自己，即便借助着仙帝尸身的炼化，得到了大量的好处，也不过堪堪跨入了神阳后期而已。
　　“我是不是在做梦？”
　　小黑整只猫都懵了。
　　一定是在做梦！
　　哪有人突破这么快？
　　就算是突破如喝水般简单，也不至于快成这样吧？
　　这不是突破迅速，这是一步登天啊！
　　“仙帝尸身炼化的怎么样了？”
　　林成问道。
　　小黑提起正事，也没再继续追问，只是心中的震撼依旧十足，点点头：“已经差不多完成了，这混元珠确实厉害，论层次恐怕放眼整个天界都称得上至宝，有它在炼化尸身只是小事，主要是其中大量的尸气被消除了……
　　如此一来，主人他也能顺利安息了。”
　　说着，小黑情绪有些复杂。
　　主人死去多年之后，尸身还要发生变化。
　　如今一切尘归尘土归土，也算是主人希望看到的吧？
　　“完成了？
　　很好。”
　　林成点头。
　　如今诛仙古阵的加持之力，对他虽然说还有些作用，却也不算太大。
　　如此一来，就留在巨苍大陆，作为守护阵法吧。
　　他本身便跨入仙帝，不需要这些了。
　　或许将来炼化的尸体多了，诛仙古阵力量增强，能够带给他的帮助更大一些……
　　不过到了那时候，大概率他自身也能成长到一个极为强大的地步。
　　“这一次回来，明明时间并不长，为何有种沧海桑田的感觉？”
　　一旁的小黑，忽然轻轻扭头，看向了不远处的林成。
　　不知道为什么，对方明明站在眼前，却有种与这个世界隔绝的感觉，那种孤独感已经快要溢出来，哪怕是旁观者都感受的无比清晰……
　　小黑心中疑惑，这家|伙短短半年到底经历了什么？


第680章 喜欢就好
　　混元珠世界。
　　这一刻，天地间到处弥漫着灰色的气流。
　　这种气流不断的逸散，逐渐的形成了一种浓稠的灰雾，这些灰雾没有丝毫的攻击性，但却是透着一种别样的压抑感。
　　深入灰雾之中，便仿佛被某个存在时时刻刻窥探着。
　　这种雾气，渐渐充斥整个混元珠世界。
　　“仙帝尸身炼化完成了么。”
　　见到这一幕，林成眼神轻轻动了一下，从沉思之中回过神来，“这种灰色雾气，好像有着屏蔽一切感知的作用，哪怕是我都无法看透太多……”这些灰色雾气，之前覆盖了整个大陆。
　　如今随着时间的渐渐流逝，灰雾倒是散去了不少。
　　可是依旧存在着。
　　这些雾气，好像在不断的渗入虚空，渗入大陆内部。
　　也不知道到底有什么作用。
　　只是随着时间的流逝，整座大陆都在发生着一些不可见的变化，比如曾经只是稀薄的天地仙力，逐渐变得浓郁了起来。
　　天地在进行一场缓慢的改变。
　　而且这种改变，在朝着适合人族的方向发展。
　　人族处于巨苍大陆之中，会觉得更加舒适，更加契合天地，修炼起来更加容易，而除了人族之外的生灵，则是会受到天地之力的压制，就好像被整个天地针对了一般。
　　气运被剥夺。
　　“这种感觉，倒像是将整个巨苍大陆炼化成属于人族的族地……”林成微微笑了笑，这是好事。
　　起码对于人族而言，这种变化目前还没有出现不好的情况，至于异族生灵……
　　那不在林成的考虑范围之内。
　　小黑看着彻底消失的仙帝尸身，尾巴停止了甩动，整只猫仿佛化作了黑色的雕像……
　　“主人，安息吧。”
　　半晌，轻轻的声音吐出，小黑眼睛似是变得明亮了很多……
　　林成看了它一眼，没多说什么，心中轻轻叹息一声。
　　又看向了空空如也的巨大锅炉，这位穿越者前辈，这一生倒是极为坎坷……
　　自从穿越以来，处处受制，好不容易傍上了造化之主这条大腿，还没来得及崛起耀眼，就直接跌入了谷底。
　　失去了性命。
　　林成这一刻，忽然有些恍惚。
　　“若是按照某些主角模板来说，这位穿越者前辈，刚穿越处处不如意，之后遇到了造化之主应该就是一飞冲天，打破一切束缚，彻底崛起吧……
　　可惜，崛起的道路注定充满了艰辛苦难，稍有不慎就是魂飞魄散的下场……”很多人都羡慕经历跌宕起伏的主角。
　　每一次都能化险为夷，变得更加强大，更加耀眼，为无数人所瞩目。
　　孙元涛或许便是其中一个……
　　半成品。
　　谁又能清楚，一旦真正的陷入那些境地，该有多么的绝望，能够不断的突破自我，化险为夷的终究只是少数中的少数……
　　孙元涛这种，才算得上的真实。
　　即便是拥有造化之主撑腰，依旧陨落了。
　　这就是命运。
　　“可惜啊……”林成轻轻摇了摇头。
　　相比于对方，他自己要幸运太多太多了。
　　一开始穿越到景云宗，虽然情况不明，却也有惊无险。
　　之后更是借助系统，轻易超越了整个景云宗，一些暗中的龌龊根本没有机会去经历……
　　若是换了孙元涛来，怕是少不了一番波折，各种勾心斗角打压弟子的事情，必然是层出不穷。
　　最重要的是，林成一直活的很安稳。
　　至少，刚刚穿越的那段时间，一直十分的平稳，实力稳步提升，比起孙元涛，他才更像是开了挂一般。
　　系统的存在，让他几乎可以无视一切修炼路上的障碍。
　　所有的困难，就被轻易的碾碎。
　　绝望……
　　对他来说，根本就是奢侈品。
　　一辈子都没希望去体会……
　　林成在想，若是自己按照某些存在的意识，不断的依靠系统，依靠着那些存在为自己打造好的道路前进……
　　或许最终的一刻情况不明，但在那之前的人生，一定是一帆风顺的吧？
　　毕竟，有着这么多神器辅助，虽然造化塔消失，但是某种程度上，只要林成不去想太多，那么造化之主或许将会成为他最大的后盾……
　　有这样一位真正横行无尽世界的强者撑腰，加上一系列强大的手段，想必之后的日子一定会很幸福……
　　只要他不去想太多，不去打破一些东西。
　　他这一生，都会是璀璨耀眼的。
　　而他选择废弃天道金身的那一刻起……
　　一切或许都将会发生一些变化。
　　造化塔消失，完美级功法消失，文明之城损耗严重……
　　接二连三的变故，命运也悄然随之发生改变。
　　如果换了其他人，会怎么选择？
　　林成不知道。
　　他只是有些厌倦了这样的生活，一直按照着某些设定好的路去走……
　　他这一生，一眼可以看到尽头。
　　“我这一生，已经足够精彩了……
　　到了这份上，只差最后的掌控自我……”林成喃喃了一声，身旁的小黑疑惑的转头，没听明白他话语中的意思。
　　没太在意。
　　小黑继续趴在林成脚边，幽幽盯着巨大的锅炉，眼中露出一丝丝回忆和怀念。
　　一时间，气氛有些安静。
　　一人一猫，这一刻都没有出声，静静停留在原地，默默思考着一些东西。
　　锅炉中的火焰轻轻升腾，偶尔发出一些声音，却并不显得吵闹，反而有些格外的和|谐与温馨……
　　“小黑，你说我选的这条路，做的对吗？”
　　林成忽然没头没尾的说了一句。
　　“喵呜……”小黑懒洋洋伸了个懒腰，随意的点点头，却又给予人一种十分认真的感觉，“你喜欢就好。”
　　“喜欢就好吗？”
　　林成笑了。
　　是啊。
　　何必太过纠结，喜欢就好。
　　人到了不同的阶段，不同的身份，思考的东西也会不尽相同。
　　现在的他，和一开始穿越的他，以及前世的他……
　　思考的东西，思考的位置，自然是天差地别。
　　只是说，到了他现在这一步，做什么事情，已经不需顾忌太多。
　　喜欢就是了！
　　“谢谢你，小黑。”
　　“哦，不客气。”


第681章 肃清巨苍大陆
　　仙帝尸身炼化完成。
　　林成的一份心思已经落下，诛仙古阵的威力得到了极大提升，足以护住整个巨苍大陆。
　　“接下来，一些麻烦顺手解决掉吧。”
　　林成的身影消失。
　　气息风驰电掣朝着某个方向赶去。
　　哪怕不借助诛仙古阵的威力，他同样拥有着仙帝的修为。
　　这样的实力，放眼整个天界都算是极为顶尖。
　　一念之间，便可以覆盖整个巨苍大陆。
　　所有的一切，都逃不过他的感应。
　　“唰！”
　　某一刻，一座巨大的王城上空，忽然浮现出一道白衣身影，这道身影完全是凭空出现，不带一丝波动。
　　其出现好一会之后，下方的诸多仙气飘飘的身影，才纷纷反应过来，震惊抬头。
　　东王城！
　　这里，是一些古仙族留下的后裔。
　　最强者，也不过是几位天星境。
　　昔日在林成看来棘手的强者，现在看去，不过是一些蝼蚁罢了。
　　“短短半年，物是人非……”东王城还是那个东王城，但林成却有了种整个世界都发生了变化的感觉，出现的第一时间，没有立即朝着下方的王城出手，而是欣赏了一番风景。
　　“何方神圣，敢来王城撒野！
　　？”
　　林成出现没多久，一声爆喝响彻天地，呼啸声传出，一道散发着苦海巅峰气息的身影，率领着大批神桥几位苦海迅速腾空而来，在距离林成足有百丈的前方停下。
　　为首的苦海巅峰，是一位白袍老者，仙气飘渺。
　　在老者的身后，有着无尽的仙光释放。
　　仙族。
　　此刻，这位白袍老者心中惴惴不安，因为他发现，他完全感应不到身前之人的存在，其所在的位置就好像是一片空白，完全是虚无，若非肉眼所见，他根本不敢相信自己面前站着一个人。
　　“你就是东王城的城主吧。”
　　林成看着远处的风景，说话间转过身笑了笑。
　　被林成盯着，白袍老者心头猛地一跳。
　　对方没有任何压力释放，但他毕竟见识不凡，对方不见任何动作，原本悄悄运转的王城大阵，瞬间停滞！
　　这番手段，远超于他。
　　“不好，来者不善，赶紧通知老祖！”
　　白袍老者心惊胆战，却并未过多惧怕。
　　东王城，还有着天位老祖坐镇。
　　林成从容的伫立虚空，任由对方捏碎玉牌发出通知。
　　等对方做完这一切，才缓缓说道：“我来到天界之后，最先到达的地方，便是处于东王城境内……
　　凡事都要有个循序渐进的章程，现如今我要肃清整个巨苍大陆，所以我先来拜访你们。”
　　“四大王城的结束和消失，就先从东王城开始吧。”
　　林成有些感叹说完。
　　“你在说什么胡言乱语！”
　　白袍老者见消息发了出去，心中有了底气，对于眼前之人也没那么惧怕了。
　　对于白袍老者的话，林成没回答，只是摇了摇头。
　　“毁灭吧。”
　　说着，轻轻挥了挥手，好像在和什么告别。
　　“疯子！”
　　见到对方忽然凭空挥手，白袍老者一开始还紧张了一下，接着发现什么都没发生，不由暗骂一声。
　　这哪来的神经病！
　　关键是，这个神经病似乎还很强大。
　　自从巨苍大陆出现古怪的迷雾之后，什么牛鬼蛇神都冒出来了。
　　“我劝你最好不要妄图挑|衅王城，或许你实力不弱，但是有些东西不是你能够……”白袍老者话没说完，忽然身躯一颤。
　　就在这时。
　　伴随着神秘人轻轻摆手，最后一个动作落下，整个东王城轰的一声，方圆数千里的大地瞬间破碎，化作一座深不见底的黑暗深渊，一口对着整个王城吞下！
　　眨眼间，整个东王城瞬间从巨苍大陆上被抹去！
　　白袍老者整个人都僵硬了。
　　他张大了嘴巴，愣愣看着身后瞬间破碎的空间，仿佛呆住了一般，再也说不出话来。
　　挥手间，毁灭了一座城池的空间。
　　这比直接抹去一座王城还要可怕的多，这究竟是什么魔鬼？
　　“消失吧。”
　　王城消失，只剩下了白袍老者几人，林成轻轻摆手。
　　下一秒，白袍老者几人惊骇欲绝的发现，自己的身躯迅速变得透明了起来，自己的记忆在飞快的消失，这种抹除好像要擦掉他们一切的过往，将他们彻底抹杀在这个世上。
　　“……
　　时空之力！”
　　白袍老者见识不凡。
　　四大王城不同于巨苍大陆其余强者，背后都有着巅峰族群作为靠山，对于一些东西的了解程度，远胜于寻常生灵。
　　这一刻，他明白了。
　　临死前，白袍老者露出一抹苦笑……
　　他明白对他出手的究竟是什么存在了。
　　仙帝！
　　一尊仙帝，对他下杀手。
　　一时间，白袍老者哪怕知道自己即将死去，竟然都没什么怨言，反而有种死得其所的感觉。
　　有种荣幸之感。
　　他区区一个苦海境，竟然让一位仙帝亲自出手了。
　　短短瞬间，白袍老者连同几位神桥苦海的身影，彻底消失不见。
　　“从此这世间，再也没有东王城了。”
　　看着眼前彻底消失的巨城，林成静静驻足片刻，身影消失不见。
　　……
　　很快。
　　几乎就在东王城覆灭的下一个瞬间，南方的佛国，也迎来了一道相同的身影。
　　“古佛不朽。”
　　一位长眉光头老者，双手合十，一道道金光震荡天地。
　　散发的气息，压迫的周围数千上万里生灵都感到了由衷的心悸，靠得近的更是直接跪伏在地。
　　看似不起眼的老者，却仿佛一座顶天立地的巨佛大山一般，恐怖的重量压在每个人心头。
　　这老者，竟然是一尊劫月巅峰的强者。
　　在老者的身后，还有三道身影，皆是气息强悍，达到了天星境。
　　不得不说，佛国的实力，在整个巨苍大陆都算得上拔尖。
　　四大强者联手，加上佛国的底蕴之力，寻常神阳境来了，都休想入侵分毫。
　　然而此时此刻，无论是为首的老者，还是身后的三人，亦或者是无数佛族强者……
　　全都脸色凝重，甚至是惨白发抖。
　　无数道目光，死死盯着前方的一道白衣身影。


第682章 灭王城
　　“这位施主，何必苦苦相逼。”
　　为首的老者，面露慈悲之色，满是叹息。
　　那般神情，不似作伪。
　　白衣之人，赫然便是林成。
　　听了老者的话，林成平静道：“佛国也曾欺压人族，风水轮流转罢了……
　　道不同不相为谋，非我同族皆是敌人，从数万年前炎帝横扫天下，这天界便是我人族的天界。”
　　“哎……
　　施主请！”
　　老者叹息一声，闭目不再多言。
　　话音落下的瞬间，一尊高达万丈的金色大佛，陡然出现的天地之间，一股梵音佛唱骤然回荡天地，气吞山河。
　　强悍的力量，搅动的虚空都在破碎，很快又被金色的佛力镇压。
　　老者出手的同时。
　　身后的三尊天星强者，同样纷纷祭出庞大的法相，威压天地。
　　气息彼此相连之间，直逼神阳境。
　　“施主，如你所言，道不同不相为谋。
　　你为人族平安，我等为佛族昌盛！
　　既然都没有错，那就无需分辨对错，出手吧！”
　　话音落下，老者双眼猛地睁开，金光刺目！
　　下一秒，一股勃然怒意冲天而起。
　　那腾空伫立的金色大佛，同样怒目而视，宛如金刚。
　　“轰！
　　！”
　　大佛一手探出，刹那间天翻地覆，风云倒卷。
　　“掌中佛国！”
　　老者怒喝一声，天地变色。
　　感受着可怕的一击，下方无数佛族生灵纷纷露出兴奋期待之色，这种威力试问这巨苍大陆，几人能够挡下？
　　“轰隆隆！”
　　远处的白衣人没有丝毫动作，仿佛根本来不及反应一般，眨眼被无尽的佛光淹没、吞噬。
　　“我们赢了！”
　　“哈哈哈，赢了！”
　　“长老不愧是真佛亲传，这种实力当之无愧。”
　　“……”见到攻击淹没了敌人，下方无数生灵瞬间欢呼起来。
　　三位天星境佛族强者，也是眼神微动，有着一丝喜色。
　　唯有老者，见状轻轻叹息一声，眼中浮现一抹绝望和无奈，双手合十，低声念诵着什么。
　　“赢了！
　　！不，不对！”
　　“怎么可能？”
　　下一秒，当无尽的金色佛光散去之时，天地间的欢呼声戛然而止。
　　只见，金光散去，露出其中一道白衣身影，完好无损！
　　那无尽的金光，还没有彻底接近对方，就被一股无形之力抵挡在外，无论如何努力都无法前进分毫……
　　“……
　　这，这……”无数佛族，见到这一幕瞬间慌了。
　　这不可能！
　　刚刚长老全力一击，足以媲美神阳，这般实力放眼整个巨苍大陆，已经是举世无敌！
　　若是对方拼尽全力，挡下这一击自身毫发无伤，他们虽然震惊，却还能理解。
　　可眼前一幕，他们理解不了。
　　“……
　　怎么会这样？”
　　三位天星境佛族，眼中的喜色刹那消散，惊恐涌出。
　　老者叹息一声，再次睁开眼，已经没有了出手的欲望。
　　林成静静伫立虚空，双方彼此对视。
　　老者摇头笑道：“尊下赢了，老衲不是对手，或许这也是我佛国的命运吧。
　　只是尊下虽然赢了这一局，可我佛族并非只有老衲几人，吾等也不过是被发配至此罢了。”
　　此话一出，下方人群中的佛国国主，一位苦海巅峰的强者，瞬间慌了。
　　恐惧的颤抖。
　　输了？
　　怎么可能！
　　？“长，长老……
　　您，您出手啊！
　　您不能这么认输，您认输了，偌大的佛国怎么办……”国主惊慌失措，急忙抬头看向老者，满眼的绝望和疯狂。
　　有了国主带头，其余强者也纷纷出声。
　　一时间，场面混乱。
　　老者没有理会，只是静静伫立虚空，闭目不语。
　　不认输？
　　不认输还能怎么办？
　　将一切尽收眼底，林成眼神平静，淡淡道：“既如此，本帝送佛国一程。”
　　轰！
　　这句话仿佛惊雷般响彻在场每个人脑海，直接炸开！
　　本帝！
　　自称本帝……
　　老者双目紧闭，闻言身躯一颤，心中更加苦涩，彻底放弃了求生的念头。
　　有资格如此自称，只有仙帝！
　　不然没人有这个胆子，否则一旦被某些大能感应，后果将会可怕无比。
　　所以，老者根本没怀疑林成的身份实力。
　　半晌，轻声道。
　　“阁下贵为仙帝之身，却是亲自对我等出手……
　　这不符合各族上层之间的默契，老衲虽然被驱逐，却也曾是真佛亲传，此事老衲已经上禀真佛，尊下好自为之。”
　　说完，一抹光芒闪过，老者的身躯瞬间化作无尽金色光点消散。
　　一轮满月，轰隆坠毁！
　　见到老者陨落，无数佛国子民瞬间慌了。
　　纷纷逃窜。
　　然而，林成的实力如何会让他们逃走。
　　一抹恢弘的光芒照耀天地，眨眼间，偌大的佛国便消散一空。
　　“佛国已去……
　　四大王城，只剩下两个了。”
　　林成没有停留，直接离去。
　　……
　　很快，北方。
　　一道道咆哮的巨兽图腾，带着狂野和血腥之气，横贯天地。
　　可怕的煞气纵横数千上万里，一道道血红的身影，腾空而起，见到白衣人出现的刹那，直接二话不说杀了出去。
　　没有啰嗦。
　　北王城，向来遇到敌人就杀，以绝对的实力灭杀敌人。
　　人族死在北王城手中的，占据近乎一半的数量。
　　“杀！
　　！”
　　足足七道天位境强者，血腥气散发，直接杀向了虚空中的白衣人。
　　轰隆隆！
　　眨眼间，数百上千道光芒闪烁而过，白衣人仅仅只是伫立在原地，任由那些猩红的光芒朝着自己落下，眼睛眨都不眨一下，这些光芒轰隆隆劈落！
　　“不好！”
　　为首的一名巨人壮汉，见到了此生都不敢置信的一幕，集齐了七位天位的攻击，哪怕他身为劫月，也绝对必死无疑。
　　加上占据主场优势，神阳都不敢小觑分毫。
　　然而，在这种攻击下，对方什么都没做，那些攻击便轻易被抵挡在数百丈之外。
　　没有一道能够接近白衣人。
　　他们拼尽全力，连对方衣角都没碰到半点。
　　这一刻，哪怕北王城之人向来狂妄，却也知道……
　　这一次真的碰到硬点子了。
　　“你们消失之后，便只剩下最后的西王城了。”


第683章 人族的天下
　　此话一出，瞬间所有人惊恐了。
　　“什么意思？”
　　“只剩下西王城……
　　难道，东王城和南王城已经没了？”
　　“不可能！
　　他在说谎！”
　　“……
　　万一是真的呢，此人实力太强，要不还是逃吧……”“……”这一刻，七大强者都乱了。
　　不单单是因为对方的话，还是因为神秘人那恐怖无比的实力。
　　因为对方从始至终，都只是站在原地，没有丝毫还手。
　　就任由他们七人拼尽一切的攻击，然而这样的攻击却是没有丝毫用处……
　　无论他们如何拼尽全力，爆发出多么强大的力量，都没办法撼动对方一丝一毫。
　　这一刻，再傻也明白了。
　　他们双方完全不在一个层次。
　　“你不是巨苍大陆之人！”
　　“人族……
　　你是来自苍穹山和万法楼！
　　？”
　　那是两大人族圣地！
　　拥有人族仙帝坐镇，借助诸多布置，哪怕其余巅峰种族的仙帝，想要不付出巨大代价攻入其中也不可能。
　　此人实力强大的可怕，他们丝毫不觉得巨苍大陆能够诞生这般强大的存在。
　　这实力，起码是仙君境！
　　否则，即便是神阳巅峰，也不会如此强大。
　　直接无视了他们所有人联手的攻击。
　　“巨苍大陆，从今往后将独属于人族，很快……
　　整个天界，都将属于人族。”
　　林成抬头看天，成就仙帝之后，他能看见许多东西。
　　天界……
　　很神秘。
　　很浩瀚。
　　强大无边，哪怕对于仙帝层次来说，天界都是高不可攀，无法窥探尽头的存在。
　　这一刻，他隐约看到了天界的气运变化。
　　几大族群瓜分了天界近乎九成的气运，其中就包括了人族。
　　虽然弱小，但却极为顽强，总体而言比起其余诸多巅峰族群丝毫不弱，可以看出人族绝对不止两大圣地这点底蕴。
　　还有更多的隐藏，只不过没有尽数暴露出来。
　　之所以落入下风，只是因为被诸多强者联手针对。
　　否则，单纯说起来，人族即便拍不到第一，也绝对是前三。
　　“杀！”
　　“杀了他！”
　　北王城的七道身影，煞气滔天，拼命攻击林成。
　　“杀了你们，可能有些麻烦……
　　不过既然已经灭了两座王城，倒也不怕麻烦再多一点。”
　　林成轻轻吸了口气，周围的时空骤然扭曲！
　　刚刚靠近他的七大强者，眼神中骤然爆发出无尽的惊恐之色。
　　原本悄然拿出一件散发着无尽毁灭之意宝物，打算偷袭的劫月境强者，身躯骤然僵硬。
　　紧接着，被一股强大的扭曲力量扫过，身躯骤然粉碎。
　　逸散的神魂之力，也瞬间被碾压成虚无。
　　这一刻，时间被无限拉长，变得诡异恐怖。
　　仙帝的权柄，掌控时空。
　　“不……
　　我不要死……”一名天星境强者拼命的挣扎，可惜并没有什么用处。
　　轰！
　　伴随着轻轻一个响指，一切化作虚无。
　　偌大的北王城，没了七大强者，无数地狱族生灵瑟瑟发抖，这个种族在面对比它们弱小很多，或者同等层次强者会表现的悍不畏死，残忍霸道。
　　可一旦面对比它们强上很多的强者，则会迅速臣服。
　　而如今的林成，轮气息威压，实力足以媲美曾经的“尸王”。
　　太强大了。
　　“轰隆隆。”
　　很快，整个北王城迅速崩塌，无数地狱族嘶吼着，挣扎着。
　　却没有一个敢逃跑。
　　没多久，整个北王城彻底化作了深渊，无尽的时空乱流扫过，北王城消失。
　　林成沉默了片刻，轻轻挥手。
　　时空逆转。
　　大量的人族，飞快的出现在空地上。
　　其中很多，都是刚刚随着北王城一起湮灭的人族奴|隶，没等北王城之人折磨他们，林成直接干脆覆灭整个城池，再将他们一一复活，这样可以减少很多麻烦。
　　也免去了不少人族遭受侮辱。
　　毕竟，任何一个种族，在疯狂之下很容易做出一些残忍之事。
　　尽管它们没胆量向林成出手，可折磨奴|隶，却是不在畏惧之列。
　　“我……
　　我这是在哪？”
　　“我出来了？
　　奇怪……
　　我记得刚刚还看见那魔鬼要杀了我……”“这里好像在北王城附近，可是北王城呢？”
　　“我，我的伤势好了？
　　我在做梦吗，难道我没被抓住？”
　　“……
　　娘！
　　娘你还活着，我还以为你死了，呜呜……”“别哭别哭……
　　我，我记得我好像确实自尽了，那混账想要侮辱我……
　　我没死？”
　　“……”一时间，场面十分混乱。
　　虚空中，林成平静看着这一幕，这一次并非所有人都被复活了过来。
　　还有一部分，精神彻底崩溃，哪怕复活过来也成了疯子……
　　而在时光长河中将溃散的神魂恢复，哪怕林成也没这个能力，下位仙帝的实力还不够。
　　下方的人群足有百万，哭泣声，笑声……
　　各种情绪疯狂沸腾。
　　也有人满脸坚毅，虽然不清楚发生了什么，却在努力的维持秩序，避免出现混乱和杀戮。
　　在几位神桥境出面镇压下，虽然人很多，却也勉强恢复了平静。
　　这时候，突然一声巨响传来！
　　无数人惊恐抬头，随后便猛然一怔。
　　只见，原本北王城消失的位置，忽然有着一座座高大的建筑拔地而起，凭空出现。
　　街道飞快出现，高大的城墙飞快凝聚，隐约还有强横的阵法之力闪烁。
　　一座浩瀚的城池，短短不过十几个呼吸的时间，就被创造了出来。
　　甚至还有许多新奇先进的设备，林成按照这个时代的人族，改造了一些生活中实用的东西，并通过某些手段，灌输人群。
　　“神迹！
　　这是神迹！”
　　“我记起来了，这地方原本就是北王城所在，可现在消失不见了！”
　　“真神显灵了吗？”
　　“娘亲你看，好大的房子……”“这，这城池……”就在无数人胆怯，好奇，希冀的看着远处城池之时，一道沐浴着无尽光辉的身影，悄然浮现在了城池上空，仿佛一轮太阳般，却并不刺眼，反而带给所有人一种温暖之感。
　　这一幕，立马引起了所有人注意。
　　无数人微微一怔，就这么看着那道宛如神灵般的身影。
　　紧接着，不知是谁带头，第一个跪拜下去。
　　很快无数人纷纷效仿，哗啦啦跪拜了下去，有些人好像明白了什么，心中微微颤抖起来。
　　麻木的心灵，忽然有种冰川融化的感觉。


第684章 再见天使
　　无数人纷纷跪拜下来，额头紧贴地面。
　　不敢有丝毫的动作。
　　对于虚空中忽然出现的神秘身影，尽管他们不知道对方来历，不清楚对方是善是恶……
　　可他们明白一件事，对方实力必然是远远超过他们所有人的，一念之间就能灭杀他们。
　　对于一位随手能杀死自己，且不一定带有恶意的至强者，没人会傻乎乎的反抗。
　　“你们起来吧。”
　　神秘人影轻声说了一句，下一秒浩瀚的光芒蔓延而出，所有人不自主的站了起来。
　　哪怕神桥境，在这股力量之下，也宛如蝼蚁一般，没有丝毫反抗之力。
　　“真的是神灵吗？”
　　“神灵来救我们了？”
　　有人激动万分，也有人相对浪鲸一些，想的是是不是传说中的人族两大圣地来人了？
　　对于大部分人来说，两大圣地就是人族的信仰。
　　人盟等组织，或许实力同样强大，可名气和号召力，却是远远不如两大圣地。
　　苍穹山和万法楼！
　　人族的两大圣地，皆有仙帝强者坐镇。
　　“从今往后，巨苍大陆将是人族天下，吾将设立三千希望城，传播人族文明……
　　尔等身为人族，当自立自强，不惧危险……”人影一口气说了很多，大部分是勉励的话语。
　　只是所有人都集中精神在一句话……
　　巨苍大陆将是人族的天下！
　　？“这话……
　　什么意思？”
　　有人不敢置信的失声惊呼。
　　话刚出口，见很多人看来，脸色瞬间惨白。
　　意识到自己失礼了。
　　不过好在神秘人没有责怪，反而淡淡的解释了一句：“如你所想，四大王城，各大异族在巨苍大陆的力量，本帝会亲自出手将其一一抹去……
　　从今往后，巨苍大陆唯有人族独尊……
　　但尔等莫要懈怠，天界浩瀚，人族终究还是太弱了，希望将来你们以及你们的后辈之中，能够多多诞生一些强者，护我人族文明。”
　　此话一出，全场陡然沸腾起来！
　　巨苍大陆是人族的！
　　？很多人不敢相信，觉得对方在说谎，在欺骗他们……
　　可理智告诉所有人，对方说的很可能是真的！
　　且不说以对方的实力没必要欺骗大家，北王城的消失就是一个极有力的证明！
　　对方能够灭掉一个北王城，为何不能灭掉四大王城？
　　为何不能统一巨苍大陆？
　　人影接下来说了很多，包括新的巨城，也就是所谓的三千希望城……
　　这些城池所有人都可以选择入驻，获得一份安全保障……
　　只是，一旦选择获得好处，那么必然有着相应的付出。
　　尽管需要付出的东西很多，不过那些对于大家来说，更多的还是好处！
　　比如最基本的几点，不能背叛人族，不能勾结异族……
　　等等，等等。
　　很多。
　　不过对于大部分人来说，这都不是什么问题。
　　同时，林成还在巨城之中设立了和文明之城的连接点，设置了诸多机缘，将来有人达到要求，就能够成为这座城池的城主，成为文明之城的契约者，获得更多的好处，带领一座城池走向辉煌……
　　做完一切，确保所有人能够安稳下来，不会出现乱子，林成离开了。
　　很快，这座巨城就会吸引大量周围的人族入驻，不出意外的话，这么一座巨城足以容纳上千万的人口。
　　而且，并非是以普通人为单位。
　　而是修仙者。
　　这其中的意义，完全不一样。
　　三千巨城将来建造成功，足以容纳三百多亿人族。
　　并且，这些巨城将来还会成为核心，不断的延伸出更多的文明之火……
　　……“解决掉最后一个麻烦吧。”
　　建造巨城不着急，临走前他给予了小黑部分诛仙古阵的掌控权，对于小黑林成觉得还是可以信任的。
　　对方借助诛仙古阵之力，起码能匹敌仙君境。
　　建造一些巨城，不算什么困难的事情。
　　正好……
　　闲着也是闲着，就当是还债了。
　　毕竟，对方当初吞了那么多穿越者前辈留给他的宝物……
　　没错，就是他的。
　　现在，总得归还一些。
　　“小黑最近一直喊着无聊，给它找点事情做，也不知道它知道了这个消息会不会很开心……”林成想象着小黑开心到炸毛的样子，不由自主露出一丝笑容。
　　“该去西王城了。”
　　“……”相比于其它三大王城，西王城的实力明显要超出不少。
　　作为唯一拥有神阳境坐镇的势|力，西王城的底蕴还是相当强大的。
　　只不过，当对手换做一位仙帝之时，这些手段和底蕴全都失去了应有的作用……
　　“嗡！
　　！”
　　不同于其它三大王城，当林成降临西王城的时候，瞬间就引起了变化。
　　西王城上空，一座庞大的阵法陡然运转起来，隐约间浮现出一尊庞大的天使身影，散发着神圣的光芒，不可侵犯。
　　无尽的神圣之光散发，勾勒出一道略显熟悉的身影。
　　林成见到那虚空巨大的天使容貌，不由微微一愣……
　　对方和曾经在夜魔山庄遇到的那尊天使雕像很相似！
　　几乎可以说是一模一样。
　　只不过，如今散发的气息，比雕像强大太多了。
　　见自己刚一到来就触发了这一幕，林成微微挑眉，目光看向天使虚影下方的十几道气息强悍的羽人族强者……
　　“看来你们早有准备，不过……
　　垂死挣扎罢了。”
　　轰隆！
　　毫无征兆的，天使虚影动了起来。
　　巨大的天使虚影，忽然燃烧起洁白的火焰，笼罩全身。
　　天使虚影眼神渐渐发出了光芒，一股不同寻常的冷漠而高高在上的气息，弥漫而开。
　　“人族……
　　如果我没记错的话，这是我们第二次见面了吧。”
　　忽然的，天使虚影竟然开口说话了。
　　说出的话语，更是让原本不甚在意的林成，身躯一怔。
　　转头，看向了上方的天使虚影。
　　同一时刻，那巨大的天使虚影也轻轻低头，看向了林成。
　　目光在这一瞬间，交汇在了一起。
　　忽然间，天地安静了下来。
　　“又是你。”
　　林成轻轻张口，吐出几个字来。


第685章 我好像在哪见过你
　　不可思议。
　　竟然又一次见到了对方。
　　当初第一次见到天使雕像，明明将对方那一丝意识毁的干干净净，为何还能记得自己？
　　这不应该！
　　而且，当初林成记得，自己应该是借助造化塔的力量毁灭了对方，虽然只是凭空借力，也不知道对方会不会感应到什么……
　　虽然造化塔不在，可他依旧担心会出现一些变故。
　　他如今实力强大了不假，可仙帝并非无敌。
　　尤其是经历了一番“成祖”人生，更是清晰的明白，下位仙帝可以有多么脆弱。
　　别的不说，只要一位仙帝圆满，轻易就能秒杀他。
　　“又是你。”
　　林成看着对方，微微一怔，旋即笑道：“说起来，我上次明明将你的意识毁灭，按理说你是收不到消息的，为何还能知道是我灭杀了你的分身？”
　　下方十几道羽人族强者这一刻只是提供力量的容器，不足为虑。
　　这道天使虚影才是真正的敌人。
　　闻言，天使虚影笑了一声，说道：“我自然有我的办法……
　　上次你以强欺弱，我那分身不过区区神桥之力，你却拥有仙帝修为。
　　现在我借助这几个小家|伙的力量，勉强也能发挥出几分实力，这一次你可能不会那么好运了……”此话一出，虽然对方看似没回答什么。
　　但林成心中已经有了一些答案……
　　对方应该不清楚当初具体发生了什么。
　　更多的可能是一种其余的感应手段。
　　只知道分身被灭，甚至距离太远，连谁灭杀的都不清楚……
　　这一次自己来到了这里，对方才通过一些方法确认了事实。
　　说完这些，天使虚影不再啰嗦，神情陡然变得严肃，杀意暴涌。
　　“擒日月！”
　　这一次，一出手便是当初直接重创林成的招数。
　　巨大的天使虚影，双手猛地环于丹田，如同怀抱日月。
　　可怕的光芒疯狂汇聚，仿佛一轮恒星在掌心不断坍塌压缩，一股令人心颤的毁灭气息，眨眼间形成，瞬间化作一抹流星，闪电般朝着林成爆射而来！
　　“轰隆隆！”
　　一枚龙眼大小的珠子，所过之处虚空被碾压的破碎。
　　“又是这招！”
　　林成回忆起了曾经的那一幕。
　　记忆犹新的是对方对于力量的掌控程度，近乎百分百掌控，力量没有丝毫外泄。
　　爆发出来的威力，更是强大的骇人。
　　“不过，这一次我也不再是曾经那个弱小的存在了……”林成在对方出招的瞬间，瞬间集中精神，这一击让他都隐隐有些威胁感，这天使虚影短暂时期内拥有的力量，恐怕已经达到了仙君境，凭借强大的掌控力，这一击足以威胁下位仙帝。
　　如果天道金身还在，林成完全能够凭借强悍的实力硬接这一招。
　　然而没有如果。
　　“嗯？”
　　天使虚影微微一怔，皱眉见到对面之人，竟然一动不动。
　　等到那龙眼大小的毁灭之珠即将临身的时候，才不紧不慢的伸出手掌，轻轻的将那珠子捏在手中。
　　“咔嚓！”
　　下一秒，天使虚影猛地瞪大眼睛！
　　只见，那白衣人随手一捏，珠子中的毁灭气息瞬间消散，砰的一声化作漫天光点，没有丝毫的力量爆发。
　　就好像一朵没有丝毫威力的烟花一般。
　　“……”林成恢复了平静，与远处的天使虚影对视一眼，轻轻笑了笑。
　　对于力量的掌控程度，如今的他……
　　似乎还要远在对方之上。
　　见到这一幕，下方的羽人族强者，眼神纷纷变得惊恐无比。
　　林成不清楚这天使族的身份，他们却是再清楚不过！
　　当见到林成轻易接下天使虚影攻击的刹那，纷纷惊恐的颤抖起来……
　　始祖的攻击，竟然就这么被接了下来？
　　哪怕只是一道化身，却也不是什么人都能挡下的！
　　“怎么，怎么可能？”
　　羽人族那位神阳，心中难受无比，怎么会！
　　紧接着。
　　“你也接我一招试试！”
　　下一秒，林成的身影忽然消失，一声轻笑响彻天地，轰隆一声！
　　无尽虚空陡然燃烧起来，虚空被燃烧成了混沌。
　　大量的混沌之气弥漫，一道道璀璨的流光呼啸而出，数量密密麻麻。
　　“法则之力！
　　？”
　　天使虚影猛地一颤，心中翻江倒海。
　　深深看了一眼林成消失的方向，法则之力……
　　如果只是一道两道它不至于如此震惊，关键这密密麻麻的一大片，几千？
　　还是几万！
　　？这么多法则之力汇合之下，带动的恐怖力量瞬间爆发！
　　一瞬间，好像引爆了一个宇宙！
　　“轰！”
　　没有时间反应，可怕的毁灭之力席卷之下，天使虚影瞬间破碎！
　　连同下方的十几位羽人族强者，以及偌大的西王城，全都在这一击之下化作了湮粉。
　　很快，天地破碎的虚空被修复，林成的身影再度出现。
　　眼中有着一丝震惊和惊喜。
　　“威力这么大？”
　　本来，他只是突发奇想，按照着之前构造鸿蒙界的一点残留记忆，试着构筑出一个简略的“鸿蒙界”，试着困住对方，强化自己……
　　结果刚一出现，瞬间就被天界本身的力量疯狂排斥，直接引爆。
　　强大的威力，直接将对方炸成了虚无。
　　不过，林成也稍微有些心悸。
　　这一击，敌我不分。
　　险些连他自己都受了伤。
　　“这天使……
　　我怎么觉得在哪见过，有些熟悉……
　　怪事，我满打满算只见过对方两次，真要严格说起来一次都没见过，怎么会觉得认识对方很久了一样？”
　　天使虚影消失后，林成茫然了几秒。
　　他好像认识对方！
　　而且，见到对方的瞬间，心中就涌现出一股强烈的杀意。
　　很没道理的事情。
　　他这种向来没什么脾气，不记仇的人，怎么会突然对一个人抱有这么大的恶意？
　　“怪事！”


第686章 真香
　　“这种莫名的熟悉感，究竟是什么？”
　　眨眼间，西王城覆灭。
　　四大王城中，西王城实力最强，威胁最大，覆灭的却也最快。
　　天使虚影出现了短短片刻，便已经消失。
　　西王城消失后，林成心思停留在了那天使虚影上……
　　对方明明并不熟悉，却给他一种似曾相识的感觉。
　　“莫非是成祖的记忆影响了我？”
　　“那家|伙，和成祖认识？”
　　林成若有所思，不清楚成祖究竟是不是自己的前世，在弄清楚之前，暂时区分开好了。
　　不管是不是，都已经成为了过去。
　　现在他只关心，如果真的是当年成祖的“熟人”，为何对方会出现在天界。
　　神塔和天界之间，还有着联系？
　　“神塔中有另外一个世界，我曾经意识短暂爆发过一次，打通了世界之间的联系……
　　可当时那种感觉，仔细回想起来有些古怪，神塔和天界并非处于相同的时空之中。”
　　“……
　　这一点，从两者的时间流速不同，就可以看出一二。”
　　“造化之主消失，天界大难，神塔出现……”一系列的线索串联起来，林成隐约意识到，这其中可能涉及到了某些更高层次的博弈。
　　和造化之主沾边的事情，必然不会简单。
　　“神塔单单从外形看，和造化塔很是相似，会不会也和造化之主有关？”
　　“不一样的时空……
　　难不成神塔中，是另一个时期的天界？”
　　“封印了一个时代？”
　　这想法，有些异想天开了。
　　不过却也未必不可能。
　　反正左右都不清楚答案，随便猜就是了。
　　猜错了又没什么损失。
　　“假设这一切成立，那么天界应该代表了现在，神塔中的世界充满了古老和腐朽，莫非是代表了过去？”
　　“现在和过去都有了，未来在哪？”
　　“还少一个……”林成忽然来了兴趣。
　　这种猜测，很有意思。
　　“谁有那个本事将天界的时空分割开来，莫非这一切真的是造化之主的手笔？”
　　“祂和造化塔一起消失了，应该已经不在天界，他是怎么离开的？”
　　“以强横的实力，强行打破一切离开，还是这一切真的本就是他的手笔，他不受限制？”
　　“天界的外面，到底是怎样的一个世界，造化之主便是来自那里吗？
　　该怎么前往天界之外，如何成就真正的神灵，以及……
　　去了天界之外，我有机会遇到更多的穿越者吗？”
　　“甚至……
　　有机会找到地球吗？”
　　一个问题接着一个问题冒出来，从一开始的漫不经心，林成渐渐变得认真了起来。
　　现在，摆在他面前的问题有很多。
　　需要一个一个解决。
　　眼下四大王城的小麻烦解决了，巨苍大陆最大的阻碍已经扫除，接下来这个大陆的人族有的是时间慢慢发展，只要时间足够必然能够诞生更多的强者。
　　只要不是遇到外来的强敌，以目前巨苍大陆的人族力量，只要加以统领，足以应付一切麻烦。
　　现在，他更多的精力放在整个天界上。
　　如今拥有了仙帝实力，他能够影响的事情就变得很多了。
　　“都说天界之外还有着一个更加浩瀚广阔的天地，那里究竟是什么样子的？”
　　林成想着，有些期待。
　　不过他也明白，以他现如今的实力，想要纵横天界都略显勉强，更别提外界。
　　“真的好奇啊……”“只是，路得一步步走，没了天道金身实力大损，接下来率先得弥补这一缺陷。”
　　“创造出一部足以媲美完美级的功法……
　　难！”
　　“不过，这样才有挑战性。”
　　怎么办呢？
　　林成思索着，过了半晌，习惯性的脱口而出。
　　“系统签到！”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励——帝丹*10。”
　　林成一怔，手中忽然浮现一团光芒，一个小小的瓶子浮现，其中沉浮着十枚黄豆大小的丹药，哪怕隔着瓶子，都能感受到其中浩瀚的力量，每一枚丹药，都蕴含着仿佛一座世界的力量。
　　不用说，这丹药对于仙帝的帮助都极大。
　　“我不会再利用系统的力量……”林成脑海中忽然浮现曾经说过的话。
　　下一秒，却是习惯性的将一枚丹药扔进了嘴里。
　　轰！
　　澎湃如同海啸般的精纯仙力，瞬间在体内炸开，飞快滋润着浑身经脉。
　　林成发现，自从自己掌控了大量法则之力之后，身躯时时刻刻在经历着一种改善和磨炼，每时每刻都在疯狂壮大，到了现在，哪怕没了完美级功法，身躯强度依旧成长到了一个极为可怕的程度。
　　甚至丝毫不弱于完美级功法。
　　有过之而无不及。
　　尤其是当帝丹的力量被飞快炼化，身躯更是急速强化起来。
　　此刻，林成脑海中又冒出一个词，“真香！”
　　“果然，习惯是最可怕的。”
　　林成哭笑不得的看着已经空了的瓶子，以及强化了数倍的身躯。
　　“罢了罢了，总得一步步来，不可能一下子全都放弃了所有力量，天道金身就不用再修炼了，这些功法的隐藏弊端太大了，至于文明之城和系统……
　　先用着吧。”
　　林成思索着。
　　还是先留着吧！
　　一下子全丢了，怪舍不得的。
　　一念至此，林成掌心摊开，一座虚幻的城池，悄然浮现。
　　小小的城池，看起来只有巴掌大小，却是充满了压迫力，无数密密麻麻的文字疯狂流淌，仿佛记载着整个宇宙的古往今来，记载着埋藏了千古的秘密。
　　美轮美奂，仿佛一件完美的艺术品。
　　哪怕林成如今的实力，盯着久了，都有些头晕目眩的感觉，大脑传来阵阵刺痛感。
　　这并非文明之城在抵抗他。
　　而是其中浩瀚的信息，他如今的实力根本无法参悟消化。
　　换了别人来，瞬间就会被文明之城蕴藏的秘密给撑爆脑海。
　　“文明之城！”
　　“承载了整个宇宙的隐秘，历尽万劫依旧永恒存在。”
　　林成喃喃了一声。
　　相比于从未真正掌控过的造化塔，文明之城才更像是属于他的神器。
　　完全能够掌控。


第687章 被锁住的大陆本源
　　巨苍大陆。
　　四大王城覆灭的那一刻，整个大陆恢复了平静。
　　异族的强者被清扫了大半，剩下的时间，林成开始一点点扫清整个大陆，不过他针对的只有苦海境以上的异族，至于神桥境以及之下，则是留了部分，给予人族历练。
　　若完全没有了异族的威胁，很容易爆发一些人族内部的混乱。
　　毕竟，大陆之外的威胁，距离很多人族而言，还是太过遥远。
　　“差不多了。”
　　随手抹杀掉巨苍大陆最后一位天位异族，是一头巨大的火焰蜥蜴，天星境的修为足以纵横巨苍大陆，然而在林成面前却是脆弱的仿佛孩童一般，瞬间陨落。
　　“巨苍大陆该清理的已经清理完毕，剩下的则是需要建设……”他只负责清扫异族，给予最基本的生存条件，至于发展壮大还得看所有人的努力。
　　他再强大，也只是个例。
　　个体的强大，不代表种族的强大。
　　“说起来，巨苍大陆似乎比起其余的普通大陆要特殊不少……
　　为何会有这么多的天位隐藏，这里到底隐藏了什么秘密？”
　　林成有些好奇的巡视着整个大陆。
　　按理说，这种等级的大陆，资源匮乏，大部分天位境都是看不上眼的。
　　结果，巨苍大陆的天位境，加起来足足有着数十位。
　　甚至，连神阳境都不止一位。
　　之前扫荡的过程中，林成又发现了一头隐藏很深的神阳境异族。
　　“嗡——！”
　　神念散开，辐射整座大陆。
　　林成细细感应着大陆的不同之处，偌大的巨苍大陆，总体来说仙灵之气极度匮乏，以林成如今的见识来看，几乎可以说是“难民区”，不过如今随着灰色雾气的不断改造，倒是改善了很多。
　　却是依旧匮乏。
　　大陆之外，则是无尽星空。
　　整个天界，仿佛一个宇宙一般，浩瀚无尽。
　　一座座大陆，悬浮在无尽星空之中，散发着朦胧的光芒，每一座大陆上都居住着数不尽的生灵。
　　“每一座大陆都拥有着自己的本源，巨苍大陆的本源藏在哪？”
　　“大陆本源，究竟是什么样子？”
　　“传说中那些超级大陆，又是什么模样？”
　　一边发散着思绪，林成一边调动神念，疯狂朝着四面八方席卷而去。
　　大陆上无尽的生灵，纷纷抬头。
　　这一刻，眼中皆是有着一丝茫然和畏缩……
　　头顶上方明明空无一物，没有任何东西存在，只是有着微风拂过，可在所有生灵心中，却是莫名感觉到了一种极大的恐怖感。
　　好像，有什么极为危险的存在正注视着它们。
　　盯着它们的一举一动。
　　那种目光，无处不在，石头里、小河里，甚至是路边不起眼的一株野草……
　　大量的野兽惊恐的一动不敢动。
　　不知过了多久，那种目光散去，似乎深入了大地之中，不在关注它们。
　　无数生灵瞬间瘫软在地，大口大口的喘息，眼中满是惊魂未定。
　　唯有少量的几头铁背兽，眼睛瞪大，满眼不甘的离开了这个世界……
　　……“轰隆隆。”
　　庞大的神念，如同倒灌的海水一般，疯狂朝着地底深处涌去。
　　林成探索了整座大陆表面，没有发现任何本源踪迹。
　　只可能在地底深处。
　　其实……
　　这一点，本来就是一些顶尖强者的常识，只不过林成实力提升的太快，很多信息都来不及掌握，没时间去慢慢了解。
　　大陆本源，深藏大陆深处的万磁层。
　　至于破开万磁层之后，将会前往什么地方，没人知道。
　　哪怕仙帝，一旦不慎落入其中，若是不抓紧时间返回，最后也得落个陨落的下场。
　　迅速破开大地，哪怕深入大地，林成的速度依旧快的可怕。
　　短短几个呼吸时间，便已经下潜了数百里距离。
　　一点点探索。
　　最终，林成猛地一顿，发现自己来到了一处广阔的地下空间。
　　前方是一个巨大的彩色屏障，流转着惊人的气息。
　　屏障表面，有着无数奇幻各异的光芒运转，勾勒出一道道玄奥的轨迹。
　　万磁层。
　　林成第一次见到这种地方，驻足看了一会，这种大陆深处的风景，极为难得。
　　想要到达这个地方，哪怕是天位强者都需要经历漫长的时间。
　　可即便到了，也只能被挡在防御罩之外，无法继续前进一步。
　　那无数看似没有任何威力的彩色流光，实际上却是危险无比，一丝力量逸散就能轻易灭杀神阳。
　　想要抵抗，起码需要仙君的实力。
　　因为曾经获得过源物，近距离下，林成对于本源的气息感应还是很熟悉的。
　　“这里应该就是大陆本源所在了。”
　　没有犹豫，林成直接踏空而行，朝着那巨大的彩色防御罩走去。
　　当他接触到后者之时，一抹璀璨的光芒瞬间爆发！
　　刹那间，地底空间之中，仿佛升起了一轮彩色的太阳，没有炽热，没有暴躁，却携着无与伦比的毁灭之力。
　　“轰轰轰……”眨眼间，成千上万道攻击轰击在林成身躯之上。
　　林成体表同样爆发出万道光芒，化作一道道法则之力，拼尽全力抵挡着周围光芒的轰击。
　　眼中有着震惊。
　　“怎么会这么强！
　　？”
　　林成有些不敢相信，这大陆本源，怎么会强大到这个程度，连他这仙帝修为都差点扛不住……
　　若是换了一位普通的下位仙帝，恐怕都有陨落的风险。
　　一座普通大陆而已，按理说，大陆本源撑死拥有天位之力。
　　神阳境实力都算是很不错了。
　　仙君算是高估了。
　　结果……
　　这些无尽彩光，竟然爆发出足以威胁仙帝的实力。
　　而且，越是深入，压力越大。
　　好不容易，等到林成彻底穿越了彩色屏障，看到了中央的大陆本源……
　　整个人陡然愣住。
　　一股莫名的寒意涌上心头。
　　“这，这是大陆本源？”
　　林成心脏抽搐了一下。
　　只见，前方空旷屏障内部，中央位置有着无尽的黑色锁链纵横，充斥着整个视线，那些锁链上散发着无尽的森冷之意，牢牢束缚着什么……
　　大陆本源，竟然被封锁了。


第688章 过去，现在，未来
　　无边无际的黑色锁链，纵横交错。
　　充斥着整个视线。
　　见着眼前的一幕，林成心头微跳，感觉到一股莫名的压抑。
　　按理说，大陆本源应该是一种比较纯净、浩瀚乃至于神圣莫测的东西，为何这里却是完全不一样，他看着眼前这些黑色锁链，散发的气息充满了阴冷和疯狂。
　　这些锁链，似乎是被某种力量浸染。
　　在封锁着什么。
　　小心翼翼的避开了锁链，林成朝着中心靠近过去。
　　过了没多久，林成心脏狠狠一抽。
　　“这是……
　　大陆本源！
　　？”
　　“开什么玩笑……”入眼之处，无数锁链的尽头，束缚着一颗正缓缓跳动的巨大心脏。
　　心脏表面缠绕着无数密密麻麻的黑色血管，有些地方已经出现了破碎，大量的黑色血液顺着流淌下来，滴落在锁链上，发出刺耳的声响，显然这些血液带有极其强大的腐蚀之力。
　　“心脏？”
　　林成满是不可思议，“巨苍大陆的深处，竟然有这种东西存在着……
　　这心脏是怎么回事，谁的心脏？
　　怎么会出现在这里，还被这些锁链束缚？”
　　一时间，脑子有些不够用了。
　　从这心脏之上，林成感受到了一股令他头皮发麻的可怕威胁感。
　　仅仅只是一颗心脏而已，给他的感觉却像是在面对一尊充满邪恶气息的神灵。
　　眉头微皱。
　　林成不由自主的后退了几步，“这地方有些诡异，还是先离开再说。”
　　心心念念，充满好奇的大陆本源，竟然是这么一颗诡异的心脏。
　　任谁都会感觉到有些荒谬。
　　谁能想到，就是这么一个玩意，充当了大陆本源的力量？
　　或者说，本来大陆本源的确存在，但是被这心脏给融合吞噬了？
　　这些锁链又是谁设置在这，为何要留下这心脏，是为了镇压，还是为了保护？
　　“咚咚！”
　　就在这时，不远处的巨大心脏，像是感应到了什么一般，突然剧烈的跳动了起来。
　　一波波虚幻的黑色波纹，自心脏上迸射而出。
　　化作一圈圈浩瀚邪异的力量，迅速传荡而开。
　　“嗯？”
　　刚要离开的林成，陡然被这股力量覆盖，周身传来一股股可怕的吸扯之力，像是要将他拉扯向心脏的位置，饶是他仙帝的实力，对于这股吸扯之力一时间都无法挣脱。
　　反而有种即将抵抗不住的感觉。
　　与此同时，林成耳边传来了数不清的呓语声，好像数千上万人在疯狂的诉说着什么，又像是数不尽的恶鬼在狰狞咆哮，发出恶毒的诅咒，想要将他拉进地狱。
　　“轰！”
　　林成感觉到意识一阵迷糊之时，忽然一股纯净的洁白光芒自其体内爆发。
　　大量的洁白光流，仿佛由无数密密麻麻的古老隐秘组成，记载着天地初开的秘密，浩浩荡荡包围了林成，直接将周围的呓语声击溃，化作一尊神圣的虚幻殿堂，将林成笼罩在内。
　　任凭不远处的心脏如何挣扎，如何拼命影响，都再也难以撼动林成丝毫。
　　文明之城。
　　失去了外来的影响，林成松了口气。
　　顶着文明之城带来的力量，林成压力大减，对于那诡异心脏的忌惮也减退了不少。
　　“还好。”
　　林成缓缓吸了口气，没有趁机对心脏动手，而是看向了周围密密麻麻的黑色锁链，眼中奇异的光芒闪烁，那些锁链之上顿时浮现出些许透明，大量的奇异文字开始流动。
　　这是林成最近新出现的一种能力。
　　和破妄之眼类似，但却更加强大。
　　很快，他眼中的世界发生了变化，原本到处飞舞的黑色锁链，陡然间化作了黑白两色，主体还是散发着无尽祥和气息的白色锁链，涌动着大陆本源的气息，浩瀚无边。
　　在这些白色锁链的表面，则是覆盖着一层淡淡的黑色气息，带着浓烈的毁灭和腐蚀之力。
　　这种黑色力量的源头，便是来自于中央的心脏。
　　“原来如此……”看到这些，林成大致明白了什么。
　　他搞错了一样东西……
　　似乎，这些锁链才是真正的大陆本源，中央的心脏反而是某种外来之物，只不过被大陆本源强行镇压了。
　　并且，这大陆本源强悍程度有些出乎意料。
　　大陆本源在镇压心脏，心脏的力量也在试图侵蚀大陆本源。
　　只不过目前来看，双方还处于一个比较平衡的状态，大陆本源稍微占据一些上风。
　　“这些看起来狰狞的黑色锁链，竟然才是真正的大陆本源……”“真是不看不知道，一看吓一跳……
　　巨苍大陆的深处，竟然藏着这么一个恐怖的东西。”
　　“若非大陆本源需要耗费大量力量镇压那颗心脏，说不定巨苍大陆会更加强大，媲美超级大陆也不是没可能。”
　　林成还发现。
　　随着时间的推移，那些锁链上的黑色气息，竟然在渐渐淡化。
　　一股股无形的力量，自虚无中缓缓没入锁链之中。
　　“巨苍大陆死去大量异族强者，力量回归被大陆本源吸收了一部分……
　　不对，还有……”仔细看去，还有一丝丝淡淡的灰色雾气，也在被锁链吸收。
　　“仙帝尸身炼化的力量，也被吸收了很多。”
　　吸收了这些力量，大陆本源变得更加强大。
　　镇压心脏，更加稳固。
　　同时，还有着一些纯粹的仙灵之力，随着转换朝着整个大陆蔓延，让巨苍大陆变得更加富饶起来。
　　随着时间的推移。
　　林成渐渐发现，这种心脏散发的黑色气息，好像和曾经记忆中深渊之力很是相似。
　　只是有一些细微的不同。
　　并且，这种黑色气息，要比寻常的深渊更加纯粹，深邃可怕。
　　仅仅一颗心脏，就能诞生如此压迫感，难以想象其主人究竟是何等强大的存在……
　　想到这，林成心中一动。
　　想起了一句话。
　　神灵自地狱最深处，抬头看向了人间。
　　如果说，这世间真的有神灵的话……
　　那么这颗心脏，说是神灵之心林成也不会太过奇怪。
　　“天界代表现在，神塔中的世界代表过去。”
　　“深渊，被镇压的心脏。”
　　“未来……”


第689章 没有未来
　　最终，林成离开了。
　　知道了大陆本源的位置，知道了这里还封锁着一颗跳动的心脏……
　　不知为什么，林成忽然觉得这个天界变得格外神秘起来，本来随着实力的提升，加上得到了成祖的记忆传承，他觉得自己已经算是“见多识广”，少有什么事情能够让他觉得震惊。
　　然而他很快发现，不是的。
　　他不知道的东西，不清楚的东西，还有很多。
　　“这里只是一颗心脏，其余地方会不会还有一些别的东西？”
　　“说起来，这玩意儿是神灵的心脏吗？”
　　“威压这么强大，就算不是，也一定是很恐怖的半神……”林成喃喃一声。
　　忽然，文明之城的光芒微微闪烁，一道清冷的声音传来，“那颗心脏确实有神灵气息，不过好像已经沉寂了……
　　那位神灵应该死去了很久。”
　　文明之城器灵说话了。
　　林成精神一振，论对神灵的了解，他必然远不如这些神秘存在。
　　“真的是神灵？”
　　林成问了一句。
　　“是的，只不过应该已经死去了，只剩下了一些本能，否则以神灵的强大，即便只剩下一颗心脏，也能轻易复苏自身。
　　神灵层次，只要意识不灭，那么即便肉身和神魂受到的创伤再严重，也能迅速恢复过来。”
　　“那心脏虽然还有着生机，可我刚刚并没有感受到神灵意志的存在，显然已经消散了。”
　　“不过即便如此，那心脏蕴含的力量之强，也不是现在的你能够抵抗的。”
　　器灵声音传来，带着一丝虚弱，看样子之前为了供给林成修炼，转换大量仙力真的消耗很大。
　　死去的神灵？
　　林成注意到了这个称呼，并且……
　　对于神灵层次，最重要的是意识吗？
　　只要意识存在，自身就永远不会死亡？
　　是这个意思吧？
　　林成若有所思……
　　他的意识，曾在系统的不断强化下，已经到达了一个匪夷所思的地步，只不过始终不知道有什么作用，现在看来应该的确和神灵层次有关。
　　至于那颗心脏……
　　他有些好奇，却也没有太多的想法。
　　只要那玩意暂时不会危害到巨苍大陆，那么就任由它呆在地底空间好了。
　　换了其余人，比如四大王城那些家|伙，或许还会因为想要窃取神灵之力，变得疯狂……
　　但他自己且不说有着系统，有着神器，就说他自身拥有的鸿蒙界，就是一座难以想象的宝藏。
　　自家的金山银山都没数明白，外面的仨瓜俩枣要不要都行……
　　扔了也罢！
　　“对了，你之前送我去的地方，是神塔内部吗？
　　神塔究竟是怎么来的？”
　　林成忽然又问了一句。
　　相比较于地底空间，他对于之前成祖所在的世界，更加感兴趣一些。
　　他想知道，那里究竟是不是如同自己猜测的那般。
　　闻言，器灵沉默了片刻。
　　然后缓缓说道：“其实有些事情距离你还比较遥远，哪怕你如今已经跨入了仙帝境界，可距离接触一些秘密还太早了……
　　现在的你，太弱太弱，知道的事情多了未必是好事。”
　　“你经历了之前的一遭，对于半神的力量应该有一个比较清晰的了解，你应该很清楚一些存在是多么的强大，一些事情你一旦知道了，那么很容易引起一些存在的注意，到时候是福是祸很难说……
　　天界是比较特殊的地方，连那位造化之主都曾关注很久，包括一些隐秘存在，也有过暗中出手。”
　　“这里面涉及的东西很复杂。”
　　“不过，你实力提升，让你稍微了解一些东西倒也没什么……”林成离开了地底空间，来到了一处虚空之中。
　　闻言，默默点头。
　　犹豫了片刻，器灵继续说道：“你猜测的其实有些道理，某种程度上，你的确可以将其看做是天界的过去……
　　神塔，你可以看做的一种封印，也可以看做是一种保护。”
　　林成疑惑。
　　什么意思？
　　“天界……
　　有过去，有现在，却独独缺少了未来……
　　有恐怖存在以无上神通，硬生生将天界的未来剥离，将过去封印，过去现在自成循环……
　　原本，想要离开天界只需要沿着时光长河，朝着未来前进，到达尽头便能离去，踏入另一个广袤的宇宙之中。
　　可是现在未来没了，打破现在，踏入时光长河，也只能回到过去。”
　　“神塔之中，就封印着过去。”
　　器灵的声音带着些许叹息，缓缓道，“其实走出天界，外面并没有多么的美好，某种程度上还要更加充满了绝望和剥削，留在天界也挺好的……
　　这封印，虽然断绝了天界未来，却也隔绝了外界入侵天界的路。
　　否则，以天界的实力，但凡来一些强大的外来者，早就将这个世界彻底奴役。”
　　“所以我才说，某种程度上来讲，虽然你们失去了希望和未来，却也算是幸运的。”
　　“毕竟，能够打破命运束缚的，太少太少……”“封印破开，不见得是好事。”
　　“或许，封印消失的那一刻，未来回归的那一刹那，就是天界末日的到来。”
　　“有人曾经不服输，想要打破这种束缚，追寻命运和自由……
　　结果，却是落得个凄惨无比的下场，见到了最黑暗绝望的一幕……”器灵话音落下，林成若有所思。
　　这一刻，不知为何，他忽然想起了曾经从小仙界飞升天界，在轮回中经历的一幕幕……
　　巨大无比的尸体，以及一遍遍重复充满绝望的话语声……
　　“不要飞升！
　　！”
　　仿佛穿越了时空，一道散发着浓浓绝望的怒吼声，再一次响彻耳畔。
　　器灵说的那个家|伙……
　　是指炎帝吗？
　　还是说，指的是所有想要打破封印的存在？
　　想到这，林成脑海中忽然又冒出一个问题……
　　话说回来，轮回在哪？
　　他如今在天界能够发挥的实力，已经达到了仙帝层次，甚至以下位仙帝之身，战力直追上位仙帝乃至更强。
　　这样的实力，能够重新进|入轮回，找到小仙界吗？
　　想到这，林成又是轻轻一怔。
　　说起来，这么多年过去了，小仙界那边时光流速要是天界的数百倍，恐怕已经过去了上万年……
　　当初的景云宗，还有多少熟悉的面孔存在着？
　　甚至于，连景云宗到底还在不在，都是一个问题。


第690章 独看沧海化桑田
　　和文明之城器灵谈了一会。
　　至于对方为什么会知道这么多，林成没去深想。
　　可能性太多太多。
　　最基本的一点，文明之城既然能够记录万界文明，那么窥探一下过去发生了什么，应该也是很简单不过的事情吧？
　　只是，系统究竟是怎么将这么神器联系到一起的？
　　随着实力的提升，见识的增加，对于神器林成渐渐也有了一些理解，可系统这玩意……
　　究竟算啥东西？
　　进|入鸿蒙界之后，他能够模糊感应到自己脑海中存在一些东西，那玩意就是系统吗？
　　看起来很神秘的样子。
　　他在想，借助鸿蒙界的力量，自己能不能切断和系统的联系，或者将其剥离出来？
　　仔细考虑了一番之后，林成放弃了这个打算。
　　主要是，一来他没绝对的把握。
　　二来，万一真的切断了联系，系统真的没了，对他的坏处远远大于好处。
　　很快，文明之城被收了起来。
　　经历了上次鸿蒙界事件之后，林成明显感受到文明之城变得虚弱了很多，不过对方在那种情况下愿意帮助自己，林成还是蛮暖心的，起码这件神器比造化塔容易驱使多了。
　　或许也和文明之城不在巅峰状态有关。
　　不过不管怎么说，事情都在朝着好的一面发展。
　　唯一有点郁闷的是，林成发现每次只要没事，器灵都会跑的飞快，飒的一下就不见了踪影。
　　好像很讨厌自己一样。
　　“没道理啊，我这么帅也会招人讨厌？”
　　想不明白。
　　文明之城还需要维持一位位契约者的联系，需要提供大量能量，既然器灵离开了，林成也不再去惹球厌烦。
　　开始和小黑齐心协力，一起重新打造巨苍大陆。
　　一座大陆，面积广阔，资源丰富，对于人族来说是不可多得的宝贵资源。
　　可能一些顶尖的种族不会在意一座寻常大陆，可对于饱受压迫的人族底层之人来说，别说一座大陆，哪怕只是一块很小的地盘，都值得好好珍惜，好好利用。
　　大陆上，异族的身影渐渐变得稀少，苦海境以上的异族尽皆被斩杀。
　　剩下的异族，也都纷纷逃窜躲藏，根本不敢露头。
　　一座座巨城拔地而起，三千希望城在林成和小黑的联手努力下，飞快的被创造出来。
　　同时，还需要建立各种通讯体系，修筑道路，改善交通，改善一下人族的基本生存问题……
　　各种麻烦事接踵而来，不过好在之前建立的大量学院出了一些成果，培养了大量的各方面人才，虽然还比较稚嫩，却也勉强能够排得上用场，无非是理论课直接变成了实战课，让不少学生措手不及，却也兴奋无比。
　　一切都在朝着好的方面发展。
　　人族开始真正称霸巨苍大陆。
　　尤其是有着人盟的加入管理，以及林成创造的各种“奇葩”工具，开发巨苍大陆变得容易了很多。
　　“这是什么？”
　　小黑满脸好奇的伸出爪子，指了指不远处的一辆辆狰狞的座驾，看起来格外巨大，外表铭刻着一道道阵法符文，“这是战车吗，这气息简直能够堪比一些神阳境了吧，你创造这些东西就为了搬运东西？”
　　太浪费了吧？
　　“这个啊，叫做拖拉机……”林成看了眼不远处“面目全非”的拖拉机，陷入了沉思。
　　果然，自己就不是搞“发明”的料。
　　虽然说是拖拉机，可和前世的那些东西完全搭不上边。
　　除了外形稍微有些像之外，根本就是一座座移动堡垒……
　　“什么鸡？”
　　小黑恍惚了一下。
　　林成自觉丢人，连忙略过了这个话题。
　　“三千希望城建造的怎么样了？”
　　林成只是负责建造大致轮廓，一些真正内部的东西，还需要结合实际一点点修建，让人一步步搬家居住进去也是一个繁琐的工程，不过这些都有人盟帮忙，林成倒是不用操心太多。
　　见林成转移话题，小黑也没在意，点点头说道：“差不多了，接下来一年之内，应该可以顺利完成人族的转移。”
　　三千希望城，林成并非完全按照一成不变的模板制造的。
　　其中突发奇想的制造了不少“高楼大厦”，也都是结合实际诞生的魔改版。
　　看起来充满了浩瀚大气之意。
　　“那就好。”
　　林成闻言，也放心下来。
　　看着不远处巨大的城池，以及带了一丝丝熟悉的风格，林成情不自禁露出一抹怀念和笑意。
　　记忆中的摩天大楼，估计也比不上眼前这些高大建筑吧？
　　现在是白天，看的还不太明显，等到了晚上，一座座巨城都将会灯火通明，周围的道路上也会有大量的通讯站以及照明设备，可能以后的巨苍大陆，晚上就不会那么黑暗了。
　　三千巨城，将会如同三千太阳一般，驱散浓郁了亿万年的黑暗。
　　看着这一幕，林成笑的开心。
　　他开心的转过身，似乎是下意识寻找什么，然而转了一圈，发现好像没人能体会自己这份开心……
　　笑容稍微收敛了一点，心中叹息一声。
　　小黑奇怪的看了他一眼，这家|伙……
　　怎么搞的？
　　一会开心，一会又不开心了。
　　是这巨城建造的不合心意吗？
　　小黑轻轻伸出爪子，碰了碰林成，传音道：“你怎么了？
　　是不开心了吗，要是有什么觉得不满意的，可以让人盟那些家|伙改一改，笑一笑。”
　　林成见状，秃噜了一把小黑的脑袋，毛茸茸的舒服。
　　他哈哈笑道：“没什么不开心的，就是回忆起了一些事情。
　　这样子就挺好的，不用改了，从今往后巨苍大陆都将会是人族的时代，三千希望城将来也能成为一个旅游景点也说不定。”
　　“什么是旅游景点？”
　　“不告诉你。”
　　小黑：“……”不说拉倒！
　　林成这一刻，抱起小黑揉了揉，果然撸猫使人快乐！
　　渐渐的，天黑下来了。
　　看着远处灯火通明的希望城，听着耳边隐约传来庆祝的欢声笑语，林成一个人站在夕阳落下的地方，忽然笑了。
　　这一次，笑的很开心，很真诚。


第691章 一封信
　　巨苍大陆安稳了下来。
　　一切都在朝着好的方向发展，随着三千希望城的建立，人族已经拥有了抵抗危险的手段。
　　借助三千希望城的防御阵法，哪怕遭遇了仙君境来犯都能抵御很长一段时间。
　　即便是仙帝，想要瞬间摧毁一座巨城都不可能。
　　若是换做寻常天位强者，别说摧毁，想要在希望城的反击下活下来都是一件十分困难的事情。
　　如此一来，几乎的眨眼间，巨苍大陆上就多出了三千堪比王城的力量。
　　最为开心的莫过于人盟了。
　　作为一心一意为人族付出的组织，人盟为了人族的生存，付出了太多太多。
　　如今忽然间的变化，简直像是从天上砸下了一张巨大无比的馅饼。
　　直接将整个人盟给砸晕了过去。
　　感觉就跟做梦一样。
　　一觉醒来，世界和平了。
　　差不多就是这种感觉。
　　哪怕以人盟的见识，知道仅仅只是一座大陆获得了和平，甚至可能是极为短暂的……
　　纵然如此，却也依旧挡不住人盟成员内心的欣喜若狂。
　　混元珠还在不停的炼化大量的异族尸体，大量消失的异族并非直接死去，而是顺手被丢进了混元珠中，化作了漫天灰雾的一部分，成为了整个大陆的养分。
　　虽然中间损失了不少，可关系不大。
　　对于如今的林成而言，已经看不上那点天位强者，更别说天位之下的存在了。
　　“巨苍大陆已经基本稳定，是时候探索星空了。”
　　“仅仅只是一座大陆，暂时或许能够满足这边人族的生存，可时间长了再多资源也有消耗殆尽的一天。”
　　“而我也不可能一直呆在巨苍大陆……”“再过一段时间吧，等彻底稳定下来之后，就该离开了。”
　　回到卧龙山，看着已经成长的覆盖了大半个卧龙山的悟道树，感受着那弥漫天地的道韵，林成眼中不由浮现惊讶之色，这股气息好强大！
　　已经媲美仙君境了！
　　“悟道树的成长，竟然这么快？”
　　之前没仔细探查，如今才赫然发现，悟道树的修为提升了这么多。
　　而且，悟道树的下方，还盘踞着一只足有数十丈的金色王八……
　　散发的气息，竟然也不比悟道树弱多少。
　　以及院子里大量的花花草草，也全都实力大增，达到了天位层次，虽然大部分都只是处于天星境，劫月都少……
　　可如此密密麻麻的数量，放出去也足以让人惊掉下巴。
　　远处的化灵池，气息也是浩瀚无比。
　　比起悟道树都要隐隐超出一截……
　　曾经不起眼的卧龙山，如今真的成为了整个巨苍大陆的核心，圣地。
　　盘踞着太多的强大存在。
　　卧龙山身为林成刚来天界的驻地，自然也有着巨城伫立，还不止一座。
　　而是足足九大巨城，拱卫卧龙山。
　　卧龙山周围的人族，更是整体实力超出其它地方一大截。
　　当初那些小家|伙，短短几年而已，已经成长到了能够独当一面的程度。
　　如木轩木铃兄妹，更是已经跨入了苦海境。
　　再次见到林成的时候，木铃交给了林成一封信。
　　“林叔叔，爷爷中间回来了一次，只不过很快又离开了……
　　临走前，说让我们把这个交给你。”
　　木铃乖乖的拿着一封信，林成见状直接接了过来。
　　“木老头？”
　　听了木铃的话，林成伸手想要打开信封，下一秒微微一怔。
　　没打开。
　　信封上，竟然蕴藏着一道强悍无比的封印。
　　“咦？”
　　林成有些讶异。
　　这真是木老头让转交的？
　　竟然还有如此强大的封印，连他都感受到了一丝威胁。
　　“林叔叔，快打开看看，爷爷说了什么？”
　　木铃好奇的瞪大了眼睛，这封信爷爷说过了必须交到林成手中，之后整个人直接消失不见了。
　　对于木高翰，木轩兄妹俩都有着极深的感情。
　　对于信件的内容，自然也是充满了好奇。
　　只不过，林成迟迟没有回来，中间兄妹二人有着打开看一看的想法，可发现信件上面有一股强悍的力量直接阻止了他们，任凭施展了全部手段，也无法撼动分毫。
　　这一发现，令兄妹二人又惊又奇。
　　在他们的记忆中，木高翰的实力不说弱不禁风，却也绝对算不上什么强者。
　　哪怕后来在无数宝物的堆积下，也不过堪堪达到了仙旋境。
　　怎么可能布置下如此强大的封印？
　　“嗡！”
　　林成闭上眼睛，仔细感受着信件中蕴藏的封印之力。
　　神念和封印之力刚一接触，林成身躯猛地一颤，瞬间睁开眼睛，眼中流露出一抹不可思议之色……
　　好强大的力量！
　　绝对达到了仙帝层次，而且……
　　有些熟悉！
　　这才是让林成最为震惊的！
　　“这气息……
　　怎么和飞鸿道主那么像！
　　？”
　　飞鸿道主，便是当初的小仙界道主。
　　勉强借助小仙界之力，能够发挥出仙旋门槛的力量。
　　后来知道的多了，林成才渐渐奇怪，小仙界如果所料不错，应该是那位炎帝的小世界，那炎帝还有一丝意识存在，为何会让飞鸿道主掌控了一丝力量？
　　只不过这种力量并不强大，林成才没多想。
　　可如今……
　　木高翰留下的气息，竟然和飞鸿道主近乎一模一样？
　　这一发现，顿时令林成大吃一惊。
　　怎么会？
　　“炎帝，小仙界，飞鸿道主……
　　木高翰！
　　人盟！
　　难道，这些之间也有着某种联系？”
　　林成脑海中迅速浮现一个又一个想法，迅速施展全力，开始冲击封印的力量。
　　这种封印，虽然强大，却对于林成的气息比较敏感。
　　并没有太过阻拦。
　　没用多少功夫，林成就顺利解开了封印，查看起了信件之中的内容。
　　一旁的木轩和木铃，见林成表情严肃，虽然心中很好奇，却也没敢出声打扰。


第692章 准备出发
　　木老头留下的信。
　　一开始，林成并没有太过在意，可当感受到信封中强悍力量的刹那，微微认真了些许。
　　信件中的封印并没有太过阻拦林成，气息刚一接触，很快封印自动散去。
　　“看看木老头写给我的信里有什么。”
　　打开信封。
　　没有花哨的手段，没有传音玉简，就只有一页单薄的纸张。
　　“嗯？”
　　下一秒，林成怔了一下。
　　发现信封之中，并没有想象中关于秘密的述说，而是简单的一句话。
　　“无数年来，从小仙界到天界，你是我选中天赋最好的孩子……”见到这个开头，林成笑了笑，不知是何心情，继续看下去，中间说了很多或勉励或唏嘘的话语，“只可惜，你虽然天赋不弱，可实力终究是低了些，很多事情暂时还不方便告诉你……
　　不过，我为你准备了一条历练之路，你若是能够顺利通过，中途不陨落的话将来或许将会成为人族的支柱力量……”历练之路？
　　林成想了想，上一次木老头消失的时候，自己是什么实力来着？
　　苦海？
　　还是堪堪天星境？
　　短短半年而已，恐怕任谁都想不到，他已经跨入了仙帝的层次。
　　种种手段加起来，更是战力无法揣测。
　　“这木老头。”
　　林成轻笑一声，摇了摇头。
　　历练？
　　自己这种修为，还需要什么历练？
　　不过，对方既然留下了信息，说明已经做好了“坦白”一些事情的准备，只不过碍于林成的实力不够，才有些迟疑。
　　这些秘密，恰好是林成最感兴趣的。
　　既然对方准备开口，留下了信息，那林成走一遭也无妨。
　　信件中，对方说是在巨苍大陆周围留下了一些手段，自己若是打算“参与历练”，便可以自己过去寻找。
　　那些历练之地，大多在巨苍大陆之外。
　　正好，林成也打算最近离开巨苍大陆，有人指引带路，总比自己瞎摸索的好。
　　对于林成而言，这其中的历练倒是其次，主要是沿着一条线，熟悉一番整个天界。
　　他的实力提升太快，相应的见识则有些断层。
　　需要耗费时间慢慢弥补。
　　信件的内容不多，林成却反复看了好几遍。
　　基本可以确定，木高翰和飞鸿道主应该有着某种极深的联系，甚至可能就是一个人。
　　而对方能够掌控小仙界……
　　不清楚和炎帝有没有关系。
　　小仙界可能是炎帝的小世界，外人根本不可能掌握……
　　不过，飞鸿道主也不一定真的掌握了小仙界，说不定那些只是假象，凭他如今展露的实力，只要愿意制造一个仙旋分身实在太容易不过。
　　“如此看来，当初恐怕他让我进|入小仙界的一瞬，一些事情早就已经安排好了。”
　　林成若有所思。
　　当初自己从小仙界跨入飞升通道，先是遇到了炎帝尸体，接着来到天界仙力同化实力大损。
　　正好遭遇生命威胁的时候，木高翰出现了……
　　这一切，如今想来，太过巧合。
　　当初那地方，荒山野岭，方圆数千里不见丝毫人烟，为何偏偏就那么巧遇到了一个好心人经过。
　　“若木高翰真的和飞鸿道主有联系，恐怕当初我飞升的一刹那，木高翰早早就等在了通道之外……”这一瞬间，林成仿佛明白过来了很多事情。
　　如果真的是如此，那么对方恐怕也知道他的很多奇特之处。
　　对此，却是没有去探查，探究。
　　他展露出来大秘密太多，若是对方一直观察着，肯定已经发现了很多。
　　甚至一些秘密，足以让仙帝眼红动心，然而对方却始终没有出现对自己下手的意思。
　　对于这一点，林成还是有些意外和佩服的。
　　换了他是木高翰，哪怕不出手，怕也会忍不住仔仔细细探查一番。
　　绝对不会像没事人一般，什么都不做。
　　当然，也可能是不敢……
　　毕竟，他牵扯到了太多，一个不慎说不定就会引来灭顶之灾。
　　不管怎么说，知道了一些事情，都是好事。
　　“人族在天界的势|力，主要集中在两大圣地，人盟，灭魔会，天人宫……”这些都是木高翰在信件中随手记录的信息。
　　林成注意到了一个名字——天人宫！
　　小仙界中，也有一个天人宫，飞鸿道主还是天人宫的最高掌控者。
　　当初天人宫主要便是为了保护人族，对抗异族。
　　如今，天界竟然也有一个天人宫？
　　“两大圣地和人盟我都知道，灭魔会和天人宫还是第一次听说，果然人族的势|力绝对不止两大圣地那么简单，某种程度上来看，若两大圣地真的只是表面展露的那些力量，说不定还是这些势|力中最弱的。”
　　五大势|力中，两大圣地最广为熟知，却是受限最大，无法轻易出手。
　　人盟和天人宫实力不弱，总体却是相对比较神秘。
　　灭魔会，虽然林成没听说过，然而在木老头的信件中却是说，这个组织是人族目前最为庞大的势|力，没有之一。
　　单纯论成员数量，和势|力覆盖程度，哪怕其余四大势|力绑在一块也远不如它。
　　“灭魔会……”这一次，林成的“历练”，便是和灭魔会有关。
　　巨苍大陆封锁多年，实际上在整个天界，灭魔会虽然是新兴势|力，却是威名赫赫。
　　哪怕其余巅峰族群，对于灭魔会都是忌惮不已。
　　虽然有着圣地等势|力暗中相助的缘故，可灭魔会硬生生抗住了来自四面八方的压力，在整个天界散开势|力，依旧让林成感到震撼和心惊……
　　“接下来，处理一下善后的事情，就可以出发了。”
　　收起信件，记下信件中的内容，林成轻轻吸了口气。
　　朝着远处看了几眼。
　　一座座巨城伫立天地间，高耸入云的建筑浩瀚巍峨。
　　隐约间，可以看到一些熟悉的前世影子。
　　看着这一幕，林成眼神渐渐恍惚，冷漠的心稍微有了一些温度。
　　“小黑，我想家了。”
　　“喵呜？”
　　林成揉了揉小黑的脑袋，没头没脑的说了一句。
　　小黑一脸的疑惑。
　　不太理解。
　　对于强者来说，道场不就是家吗？
　　卧龙山，甚至于整个巨苍大陆，对于林成来说不就是家吗？
　　对方这话什么意思？
　　林成笑了笑，抱起小黑找了个平坦一些的巨石坐下，静静看着夕阳落下，巨城再一次亮起光芒。


第693章 万倍时间加速
　　林成没有急着离开。
　　信件中没有提到时间，应该不着急。
　　先是再次巡视了大陆几圈，认认真真的确定整个大陆上没有强大的异族存在之后，又悄然挨个巨城检查了一番，确定人族的稳定情况，出乎意料的是，很不错。
　　人盟在安排这一块上面，做的无可挑剔。
　　看着街道上笑笑闹闹的人们，以及周围风格熟悉的建筑，恍惚间真有种回到了前世的感觉。
　　三千巨城没有问题。
　　卧龙山族地也没有问题。
　　这一次，林成没有限制院落中的花花草草，而是将这一堆小家|伙，分别悄悄投入了三千巨城之中，让它们帮忙镇守希望城。
　　这一次虽然异族暂时失去了反抗之力，可难保不会有意外发生。
　　单单依靠巨城本身的防御力，没有强者坐镇，还是容易出意外。
　　有了这些天位境的花花草草，一切将会安稳很多。
　　只要化灵池还在，这些花草就有了限制。
　　悟道树和化灵池，则是被留在了卧龙山。
　　这里的阵法防御，也会提升到了极致。
　　足以抵御仙帝。
　　如今的卧龙山，说是人族圣地也不为过。
　　一道道强横无比的气息，纵横天地。
　　在这里，天位境的气息比比皆是，远超其余各处的修炼环境，修脸资源供应，加上种种悟道圣地……
　　居住在这里的人族，实力普遍提升的很快。
　　最后。
　　林成又查看了一番文明之城，确认了一下几个契约者的状态，才短短一年半载时间，当初刘尘几个小家|伙，都已经成长了起来，实力得到了很大提升。
　　尽数跨入了苦海境。
　　中间，林成又将一些好苗子，全都丢进了文明之城历练。
　　包括木轩木铃以及一些不错的年轻人。
　　“整个大陆越来越有生机了。”
　　除了三千巨城，还修建了大量的学院学府，皆是有着强者坐镇，传播文明，教导修炼。
　　这些都是人族强大的基础。
　　“大陆明面上有三千巨城，以及诸多学府镇守，暗地里还有两位气运之灵掌控诛仙古阵以防万一……
　　如此，即便真的被一两位仙帝闯了进来，也有一些自保之力，起码不至于无法抵抗。”
　　做到了这一步，林成也算是尽心尽力。
　　包括三千巨城的建立，不单单只是修为强大的缘故，还消耗了大量的宝物。
　　……
　　鸿蒙界。
　　“这是哪？”
　　小黑看着眼前雾蒙蒙的空间，感受着那浩瀚无尽的虚空，眼睛猛地瞪大，充满了震撼，“这里……
　　我感受不到天界的力量了，这，这究竟是怎么回事？”
　　“这里不是天界？”
　　回头，不远处有着一个巨大无边的球形天体。
　　散发的气息，浩瀚无尽，让人有种直面天界的感觉。
　　但小黑十分确定，那绝对不是天界。
　　这究竟是哪？
　　“这里是鸿蒙界。”
　　林成笑着说了一句。
　　至于为何将小黑带进来，一来是试验一下能不能将外物带进来，林成发现这并不算容易，需要目标没有抵抗之力才行，或者自愿进|入，否则他也没办法。
　　二来则是想做就做了。
　　若是能够随意将外界生灵拖入这里，那么林成几乎可以称得上无敌般的存在。
　　在这里，几乎相当于另一座造化塔。
　　而且还是能够完全催动威力的那种。
　　神灵来了都得跪。
　　林成发现，目前他进|入鸿蒙界有些限制，肉身进|入无法时间过长，否则自身神魂就会出现崩溃的征兆。
　　他无法进|入太久，但是别的生灵可以。
　　这一点，他也没搞懂原理。
　　可能是因为这种力量源自于他，作用于自身消耗太大吧。
　　“鸿蒙界？
　　那是什么地方？”
　　小黑进|入这里之后，浑身就有些炸毛，这里的虚空给它一种极为危险的感觉，那无边无尽的混沌气流，带着些许轰鸣声，只要陷入其中怕是瞬间就要尸骨无存。
　　好在，有着林成在，一念就能轻易开辟出一座安全的空间。
　　对于小黑的问题，林成没有过多解释，并非要隐藏什么，单纯是解释起来太过麻烦。
　　而且，他自己也不清楚鸿蒙界究竟是什么。
　　这次带小黑过来，是想试试能不能帮其提升一下实力，堪堪仙君的实力，还是太弱了一些。
　　“轰。”
　　随着林成轻轻挥手，小黑周围的虚空刹那间变得模糊起来。
　　“不用紧张，改变一下时间流速，可以助你修炼。”
　　“你既然要跟着我离开，实力太弱可不行。”
　　眨眼间，小黑周围的时间流逝速度飞快提升，十倍百倍眨眼而过。
　　没过多久，便达到了千倍速度。
　　而且，还在不断提升。
　　最后，堪堪停在了三千倍左右。
　　倒不是林成不想继续提升，而是他发现小黑似乎有些撑不住太过的时间流逝。
　　这种时间流逝的扭曲，正常情况下没什么影响，可当时间流逝的速度太快，就会导致出现一种时间扭曲，会产生如同“空间绞杀”般的实质性力量。
　　“轰隆隆。”
　　很快，小黑周围出现了大量的宝物，破碎后飞快凝聚出浩瀚的精纯仙力。
　　从林成的角度看来，小黑的气息几乎是肉眼可见的在飞快提升，这样下去或许用不了多久就能跨入仙君极限，不过若是跨入仙帝之后，再想提升速度就会慢了一些。
　　修炼难度是一方面，宝物的消耗也是一方面。
　　趁着小黑修炼的时间，林成也仔细沉下心来，周身一道道混沌气流流转，数万法则之力不断的交织碰撞重组，林成在尝试着能否创造出一部属于自己的完美级功法。
　　如今他的实力虽然和之前八九不离十。
　　可若是能够有着完美级功法的加持，将会再度得到一个巨大的提升。
　　周身的时间流速出现扭曲。
　　眨眼间，就突破了三千倍的极限。
　　最后，停在了九千九百倍的程度。
　　接近万倍的修炼速度。
　　林成仅仅只是意识进|入，这种加速对于修炼没太大作用，不过却可以让他的感悟能力提升千万倍。
　　“希望来得及。”


第694章 以后只能做个普通人了
　　闭上眼睛。
　　林成脑海中浮现另外两大完美级功法。
　　天道金身，真灵九变。
　　都是来自于系统，看似不同，却又似乎同出一源。
　　甚至，林成怀疑这两部功法该不会都和造化之主有关？
　　全都是对方创造出来的？
　　现在想这个没意义，林成主要精力集中在两部功法的细节之上，功法运转之上。
　　想要看看，这些完美级功法，和普通功法的区别在哪。
　　脑海中浮现无数普通功法，下至不入流的残缺功法，上至天界的顶流功法，大量借助了当初成祖的记忆。
　　以当年成祖的见识，接触的功法数量可谓是达到了一个恐怖的数字。
　　周身的法则之力不断动荡。
　　林成周围浮现一个又一个透明的身躯，眨眼间化作成千上万，同时开始分析演化上万不同功法，根据这些功法的优缺点，不断进行新的尝试。
　　试着将所有功法的缺陷去除，将优点保留下来。
　　并且层层筛选。
　　以求最后留下的功法，能够达到一个最为完美的程度。
　　在这过程中，林成脑海中偶尔灵光乍现，也会将一些新的感悟加入其中，不断改善。
　　一些天马行空的思路，也大胆的进行尝试。
　　眼花缭乱的法则光芒在混沌中闪烁，无尽法则碰撞间，浮现一个个巨大的世界幻影，隐约间有种开天辟地的既视感。
　　“完美级功法，与普通功法主要差别在力量的本质上！”
　　不知过了多久，林成猛地眼中爆发出一抹光芒，他刚刚不断试着从头到尾推演天道金身和真灵九变两部功法，发现两部功法的力量都是极度凝练，一分力量能够发出超过十分的威力。
　　而且，还具备万法不侵的本质。
　　仔细洞察这种力量，就会发现，这些力量并非简单的仙力真元那么简单。
　　而是由无数的法则，进行特殊的编织、压缩，甚至是重组。
　　最后万法归一，形成的一种特殊力量……
　　或者说，特殊的道！
　　万道合一，万法合一！
　　“嘶……
　　原来是这样！
　　怪不得完美级功法修炼出来的力量这么可怕，原来是这样！”
　　林成这一刻，终于明悟了完美级功法的本质，为何会强大的离谱。
　　能不离谱吗？
　　万法合一，听着容易，好像将一万种法则压缩到一块就行，难点在感悟万种法则……
　　实际上，感悟法则只是一个门槛，虽然这个门槛就足以让无数人绝望，可真正的难点还在融合上面……
　　想要融合法则，需要对法则的感悟清晰到极点。
　　别说万种，哪怕只是两种法则融合，都是一件极为不容易的事情。
　　一般只有到了半神层次，才能进行尝试。
　　一些极为妖孽的仙帝，或许也有几分成功的可能。
　　而这，仅仅只是两种法则的融合而已。
　　后面还有三种，四种乃至数十数百，到最后的成千上万！
　　这种难度，是呈几何递增的。
　　难度超乎想象。
　　哪怕最顶尖的半神，当年的成祖，也不见得能完成十种法则的融合，就算能也需要耗费大量的心力。
　　可想而知，究竟有多难。
　　对于神灵而言，万法合一都是奢望。
　　“造化之主……
　　究竟达到了一个什么样的层次？”
　　林成明白了其中难度之后，才更觉得不敢置信。
　　自创完美级功法，难度太大太大。
　　他是在系统的帮助下，自行修炼成功，之后便相当于领悟了万道合一的基础，仅仅只是这一点，就足以让他吊打所有同层次的存在，这就是完美级功法的强悍之处。
　　至于之前被传授的“阉|割版”天道金身，在林成看来，和完美级差别不算特别巨大。
　　约莫能有超过五成七成的力量。
　　然而……
　　这一刻林成才明白，远远不止！
　　阉|割版的天道金身，是他自己在完整版天道金身的感悟上，做出的调整，实际上以他那时候的境界，哪里看得透万道合一的本质，创造出来的功法虽然强悍，却远远不如真正的完美级。
　　天壤之别。
　　只不过，即便如此阉|割版的天道金身，也要比天界最顶级的功法只强不弱。
　　高屋建瓴。
　　双方终究不在一个层次上。
　　“万道合一，这让我怎么创造功法？”
　　震惊过后，林成便是一阵沮丧……
　　他就算再自负，也没觉得自己可以逆天到那种程度。
　　也就自己瞎捣鼓，不知怎么弄出来一个新的宇宙罢了，算不得什么。
　　区区一个宇宙而已，这不外边还有一个吗？
　　又不是唯一性的东西，不值得惊讶。
　　“罢了罢了，什么万道合一不万道合一的……
　　以我现在的实力，八成是创造不出来了。”
　　“反正我现在的实力，也不比当初弱。”
　　“就这样凑合下吧……”白忙活一场。
　　林成看了眼正在修炼的小黑，伸手随意挥了挥，大片的混沌气流呼啸而过，在虚空中一会摆成个“一”，一会摆成个“人”，玩的不亦乐乎。
　　这些混沌气流，极为可怕，哪怕仙帝沾染上一个不慎都要瞬间身死道消。
　　然而到了林成手中，却仿佛孩童的玩具一般。
　　任由搓扁揉圆。
　　在鸿蒙界，他就是主宰。
　　这里的一切，都对他造不成半点伤害。
　　“哎，看样子这辈子是难创造出完美级功法了，天才妖孽跟我没关系了，以后只能老老实实当个普通人了。”
　　林成悲凉叹息一声，不远处刚刚修炼醒来的小黑，听到了这话。
　　默默看了眼远处滔天的混沌洪流，以及不断颤抖的世界。
　　再感受了一下自己如今的修为……
　　应该是勉强跨入了准帝层次，距离仙帝还差一点。
　　达到了一个桎梏，不是单纯闭关能解决的。
　　可即便如此实力，依旧感觉自己仿佛蝼蚁般渺小……
　　普通人？
　　我信你个鬼。


第695章 这剧情和说好的不一样！
　　“这就是普通人？”
　　小黑眼皮都在颤抖，这要是普通人的话，那天下其余人算什么？
　　还算人吗？
　　还是传说中的人渣？
　　一时间，小黑苦笑不已……
　　第一次见到林成的时候，对方还没有这么恐怖，可是这才短短几年时间，对方实力直接以一个可怕的速度飞快提升，简直难以形容。
　　短短半年，从刚刚跨入天位不久，直接晋升到了仙帝层次。
　　而且战力还远超同级别仙帝。
　　这样的战斗力，即便妖孽也远远比不上吧？
　　它曾经那位主人，孙元涛得到了造化之主的传承，亲自教授，也不过堪堪在仙帝下位巅峰的时候，能够媲美寻常上位仙帝……
　　然而即便如此比起真正的巅峰上位仙帝而言，还是差了不知多少。
　　然而眼前这位……
　　别说上位仙帝，就刚刚展露出来的实力，多少仙帝来了估计都没有作用。
　　这样的实力，已经远远不是仙帝层次能够媲美的了。
　　“这家|伙，越来越让人捉摸不透了……”小黑看着远处的林成，感受着其周身沸腾的可怕力量，发自内心的感受到了心悸……
　　太可怕了！
　　半神吗？
　　传说，仙帝之上的境界便是半神。
　　当年，人族还没有遭受大难的时候，半神层次也是存在的。
　　只不过平时并不会随意显露出来。
　　但是因为造化之主的存在，半神层次虽然稀少，可多少还是见到过一些的……
　　可按照小黑记忆中对比，那些半神的气息皆是远远不如眼前的林成。
　　甚至……
　　造化之主给它的感觉，也没有眼前之人强大危险。
　　当然，或许是造化之主气息收敛的缘故。
　　可这并不妨碍小黑内心的震撼，太强了……
　　这种强大，已经难以用言语来形容。
　　“修炼结束了？”
　　这时候，林成发现了小黑已经结束了修炼，笑了笑。
　　一挥手，那无边轰鸣的混沌气流瞬间散去。
　　可怕的威力扩散在无尽的虚空中掀起了可怕的浪潮，呼啸着朝着四面八方拍击而去，那可怕的威势看的小黑一阵眼皮狂跳……
　　甚至它有种感觉，若是任由这种力量在天界肆虐而开，恐怕顷刻间一座大陆就会灰飞烟灭。
　　再也不留丝毫痕迹。
　　“你，你的实力究竟达到什么程度了？”
　　“你真的还是林成吗？”
　　小黑这一刻，看向林成的目光已经出现了变化。
　　对方真的还是林成吗？
　　当初林成成为仙帝之后，第一次见到它，它心中就有种感觉。
　　不会被某个老怪物夺舍了吧？
　　不然的话，寻常人正常修炼，怎么可能进步的这么快……
　　如果说，短时间内晋升仙帝，虽然同样离谱，可小黑觉得勉强还能接受的话……
　　那么眼前刚刚发生的一幕，那就是彻底的荒唐了。
　　这除非是古老大能忽然觉醒，不然怎么可能拥有这么大的进步？
　　见小黑这么说，林成笑容不变，“我自然是我，还能是谁？
　　只不过……
　　发生了一些意外罢了。”
　　说着，林成又想起了失去的造化塔。
　　心中一阵叹息。
　　说不定有一天，他真的会不再是他。
　　谁又能知道呢？
　　不过至少此刻，他还是他自己。
　　这鸿蒙界，就是他立足这世间最大的底气。
　　虽然目前还有一些限制，可他相信，只要实力不断提升，迟早有一天这些限制都将会彻底消失不见。
　　那时候，他将会彻底掌控鸿蒙界。
　　在鸿蒙界之中，他的保命能力将会大大增加。
　　甚至……
　　说不定，鸿蒙界比他想象的还要更加强大，因为身处鸿蒙界之后，他能够掌控的那种力量，着实是强大的离谱。
　　就好像，他成为了一座宇宙的主宰一般。
　　如同天界这般的大千世界，若是存在鸿蒙界中，他反手可灭。
　　“……”见林成否认，小黑也没再继续追问。
　　其实它心中更多的只是震撼，好奇和疑惑。
　　感应中，林成还是那个林成，只是这实力的变化着实让它看不透……
　　离谱！
　　“修炼结束了的话，那就离开吧。”
　　林成轻轻一点虚空，面前无尽的混沌气流陡然急速旋转起来，轰鸣中一道万丈时空隧道瞬间形成，通往外界。
　　“这手段……”小黑再次被震惊了一把。
　　它可以肯定，目前的它是绝对做不到这一点的，哪怕它跨入仙帝层次，一样做不到。
　　没有多问。
　　很快，林成和小黑回到了巨苍大陆，也回到了天界。
　　再次清晰感受到天界气息的刹那，小黑有种恍若隔世的感觉……
　　刚刚经历的一切，仿佛是一场错觉。
　　可是，它清楚的明白，那并不是错觉。
　　是真实发生的。
　　“你也突破了，我们也是时候离开巨苍大陆了。”
　　林成伸手抱起小黑，秃噜了一把，撸猫的感觉真不错！
　　以前看着小黑就想撸一把，然而那时候他实力太弱，怕被小黑一爪子拍死，所以不太敢。
　　现在不一样了。
　　动不动炸毛的小黑，现在变得格外温顺。
　　或许是见识了林成之前手段的缘故。
　　“走吧！”
　　眨眼间，林成带着小黑直接化作一抹流光，瞬间冲向了巨苍大陆的天空。
　　沿着巨苍大陆，一路朝着大陆尽头飞去。
　　速度极快。
　　几乎短短几个呼吸之间，已经来到了大陆边缘。
　　看着昔日需要耗费数日甚至数月时间才能到达的大陆边缘，如今瞬间便到，林成一时间也有些唏嘘。
　　“从这里离开，就能进|入天界星空了。”
　　“不过，在那之前，先去看看木老头给我留下的东西……”回忆着信件中，木高翰留下的位置坐标，林成大致判断了一下方向，飞快的接近了过去……
　　唰！
　　茫茫星空之中，无尽光辉沉浮，散发着神秘的气息。
　　在这里，仙力极为醇厚，却散发着一种霸道的毁灭之气。
　　若是无法根除毁灭之气，贸然吸纳仙力的话，很容易被那种毁灭之气直接毁掉经脉，修为尽废。
　　想要抵抗这种毁灭之气，除非达到天位层次，否则哪怕是苦海巅峰，没有特殊手段保护的情况下，只要稍微沾染就会直接爆体而亡，这是无数次强者总结的血泪教训。
　　一处星空之中，一座万丈巨石悬浮。
　　眨眼间，巨石上方的虚空微微波动，一道年轻的身影抱着一只黑猫，出现在此地。
　　“就是这了。”
　　林成目光扫视，一道道密密麻麻的法则之力轮转，令他的瞳孔变得格外妖异。
　　刹那间，天地大变。
　　这片星空的一切，在林成眼中都发生了变化。
　　“轰！”
　　过了几秒，林成眼神陡然看向了某处虚空，瞬间一拳轰出！
　　轰隆一声！
　　可怕的仙力浪潮滚滚而出。
　　浩浩荡荡的朝着四面八方碾压而去。
　　所过之处，虚空如同破碎的镜面般被纷纷卷起，奔涌而去。
　　“哗啦啦……”方圆数十里的虚空，被一拳轰的粉碎，下一秒虚空中有着淡淡的赤色光芒凝聚，化作了一道熟悉的身影，木高翰！
　　看着这道虚影，林成眉毛微挑。
　　这并非是分身，而是提前留下的一道力量投影，不具备丝毫灵智。
　　“很不错！”
　　木高翰虚影出现的刹那，避开了林成，朝着面前一块残留的巨石欣慰的点了点头，“你能够找到这里，想必是已经破解了我给你留下的重重考验，通过了十八道难关，并且从守护者那里得到了消息……”“不得不说，以你的年龄，能够做到这一切，真的很不容易！”
　　“你很优秀！”
　　在木高翰满脸“欣慰”望着虚空的同时，林成默默的绕了一圈，来到了木高翰身后。
　　对方还在对着虚空频频点头。
　　按照他设立的重重考验，若是林成最终能够通过，一定会出现在他的对面……
　　按照原本的考验设定，那里应该是一座祭坛，他木高翰则是出现在一处高大的王座之上，威严无尽。
　　然而……
　　看着灰头土脸的虚影，林成忽然有些想笑。
　　“原来，还有考验？”
　　林成真不知道！
　　他只是觉得，对方应该是将某些东XZ在了附近虚空。
　　懒得一点点找，直接毁掉虚空，找到目标不是很合理吗？
　　至于考验……
　　你早说啊！
　　早说了，我不就知道了？
　　现在弄成这样，多尴尬……
　　还有，这里还有守护者存在的吗？
　　“不会被我一拳打死了吧……”林成脸色微变，连忙在虚空中搜索了起来，身后的木高翰仍旧在“欣慰慈祥”的轻轻抚摸着面前的石头，宛如在抚摸一位后辈头顶一般。
　　本来这一幕，应该是很感人的。
　　仙帝抚顶，人族传承有序。
　　可眼下看过去……
　　没眼看！
　　怎么看，怎么滑稽。
　　林成在虚空中转了一大圈，最终才找到一个可怜巴巴缩在角落的洞天宝物，其中一头白色的妖兽，躲在其中瑟瑟发抖，眼中满是惊恐和茫然……
　　“这就是守护者了吧？”
　　林成看着对方，默默想着。
　　好可怜。
　　此刻，白色妖兽心中一万个疑问。
　　究竟发生了什么？
　　帝尊让我留下来，考验一个人族后辈……
　　本来，见到有人过来，它已经做好了如何给对方一个下马威，然后一点点引导对方参加考验，心中做好了一套套预备方案。
　　结果……
　　这些什么都没用上。
　　对方直接一拳轰了过来！
　　这一拳，原本没在意，很快却是险些吓的它魂飞魄散。
　　此刻的它，看着面前的年轻人，欲哭无泪。
　　帝尊啊！
　　这就是你要考验的后辈？
　　实力很弱？
　　不值一提？
　　要不您自己来试试？


第696章 这个后辈有亿点强
　　白色妖兽瑟瑟发抖。
　　它感觉自己被帝尊坑了！
　　坑惨了！
　　这和说好的剧情完全不一样！
　　直接从简单开局，变成了地狱模式！
　　“你就是守护者？”
　　林成看着眼前瑟瑟发抖的白色妖兽，略显尴尬。
　　他真的不清楚！
　　谁知道，木高翰这浓眉大眼的老头子，也一肚子坏水。
　　还想着折腾他，给他来个下马威。
　　结果，他以为没别人在的！
　　直接一拳轰了过去……
　　现在好了，看看给守护者吓的……
　　这白色妖兽，实力不算弱，甚至可以说很强，仙君境！
　　对于整个巨苍大陆之人来说，这就是至高无上的存在。
　　木高翰临走的时候，肯定已经探查过了很多大陆情况，觉得一尊仙君境绝对足够震慑一切了。
　　用来担任考核的守护者……
　　更是小菜一碟！
　　结果……
　　计划赶不上变化。
　　任谁也想不到，区区半年多而已，林成直接蹦到了仙帝境界。
　　“大，大人……”守护者哆嗦不已。
　　这尼玛是后辈？
　　你家后辈这么恐怖？
　　饶是平时再怎么尊敬帝尊，此刻它都忍不住想骂娘了……
　　仙帝啊！
　　老天！
　　这么强大的存在，帝尊让它来考核？
　　这是想它早点死吧！
　　？别说它了，让帝尊亲自来了，能不能打得过还是两说，考核个锤子？
　　“别紧张，别害怕，来跟我一起做，深呼吸……
　　对，吸气，呼气……”林成笑容温和，热心帮助守护者调整饱受惊吓的心脏。
　　守护者照着深呼吸，感觉受到的惊吓缓解了不少。
　　旋即，心情复杂。
　　这些话……
　　其实原本好像应该是它来说的。
　　按照它原本的打算，新来的人族后辈，肯定实力很弱，它到时候“不经意”的爆发气息，装作睡觉被惊醒，“发怒”一番，肯定将对方吓的屁滚尿流。
　　到时候，它再装作什么都不知道，安慰一下对方。
　　下马威就完成了。
　　结果……
　　反过来了。
　　“大人，这是误会，是帝尊让我在此等待大人，绝对没有其它的意思，单纯为了迎接大人……”白色妖兽此刻知道了林成的实力，讨好都来不及，疯狂弥补着。
　　然而，林成刚想说没关系。
　　远处，木高翰的虚影笑声爽朗道：“哈哈哈，怎么样小家|伙，知道人外有人天外有天了吧，你这点实力在巨苍大陆很强大，可面对真正的强者而言，还是太弱……
　　行走天界，一定要小心谨慎，否则今日若是遇到了敌人，就不会仅仅是吓唬你一下，而是直接将你灭杀！
　　万万不可自大，不可大意……”此话一出，白色妖兽脸都紫了！
　　帝尊！
　　您不带这么坑妖的！
　　自从投靠了您之后，就没遇到过顺心事！
　　听了木高翰投影的话，林成不由失笑……
　　这老头子！
　　年龄这么大了，还贪玩！
　　什么为了警醒后辈，分明是为了自己的恶作剧。
　　能够修炼到跨入星空的地步，哪有不知道谨慎的，傻子早就都死了。
　　这考验，完全是多此一举。
　　老头子坏得很！
　　“好了，守护者前辈不用紧张，放轻松点，木老头让我来这，应该有什么信息留下吧？”
　　林成笑着说了一句。
　　白色妖兽连忙喊道，“您喊我白妖就好，担不起前辈二字！”
　　“好，白妖。”
　　林成自无不可。
　　白妖松了口气，被这样恐怖的存在喊前辈，压力很大的。
　　旋即，顿了顿，回答林成刚刚提出的问题。
　　“大人，本来按照帝尊的打算，是让您经历历练，得到各方面的提升，然后会得到一些宝物……”说到这，白妖脸色有些尴尬，因为帝尊准备的那些宝物，对于普通天位或许是至宝，可对于一尊仙帝而言，显然如同玩具一般可笑，根本不值钱。
　　“无妨，宝物你自己留着吧，继续说。”
　　林成没在意。
　　白妖松了口气。
　　欣喜的掠过这个话题，继续道：“之后，帝尊的打算是，让您加入灭魔会，去和各族的战场上历练一番，等到实力有了进步之后，再进行下一步。”
　　“那些战场上，各层次的强者都有，给您安排的主要是天位层次的厮杀，按照帝君的话来说，您之前的生活实在是太过安逸了，没有经历过多少生死厮杀，宝剑锋从磨砺出，您虽然天赋超绝，可终究是锋利有余，饮血不足数……
　　还需要多多经历厮杀，才能成长为真正的绝世利刃。”
　　说完，白妖也有些蛋疼。
　　仙帝啊！
　　一尊仙帝，能够成长到这一步，哪里会少了生死厮杀？
　　帝尊这不是在开玩笑，拿自己开涮吗？
　　实际上……
　　它还真是不了解。
　　林成提升的速度实在太快了，从弱小到现在，真正平等的厮杀还真没经历过几次，大多都是以绝对的实力强行碾压对方，真正遇到比他强大的……
　　不说没有，极少极少。
　　也因此，林成一般和人打交道，几乎从来不看修为……
　　反正一般情况下都是他强。
　　看修为没意义。
　　听了白妖的话，林成若有所思。
　　的确。
　　他经历的厮杀还是太少了，虽然也有过一些危险的经历，但真正的生命危险，却是从未有过……
　　系统的辅助，神器的存在，让他的路走得太顺了。
　　“嗯……
　　这一点，木老头说的有道理！”
　　“我现在已经是一个普通人了，普通人就要有普通人的活法，我要学着习惯，去做一个真正的普通人！”
　　林成眼神渐渐坚定，下定了决心，一定要好好学会做一个“普通人”。
　　听到了他的喃喃。
　　白妖脸上浮现一抹迷茫，这位大人在说什么？
　　至于怀里的小黑……
　　则是直接翻了个白眼。
　　当做没听见好了！
　　这普通人，那得看和谁比。
　　是混沌初开，三千兄弟的那种“普通人”吗？
　　或者，和造化之主那等存在比一比，林成这种或许的确算是普通人……
　　当然，那还得看在哪比。
　　若是在之前的神秘世界，小黑觉得，谁是普通人还真不好说……
　　当然，林成自己非要觉得是普通人，小黑也懒得搭理。
　　你开心就好！
　　“还有别的交代吗？”
　　林成问了一句。
　　白妖回忆了一下，忐忑道：“应该是没有了……
　　实际上，帝尊安排的已经够多了，若是按照正常来看，足以支撑大人成长到神阳巅峰的程度，去参加天才榜的争夺……
　　只是……”说到最后，白妖一脸的悲愤。
　　可是，这特么是一尊仙帝啊！
　　实力不匹配！
　　其实，按照木高翰走之前所想的，林成现在还真未必能成长到劫月境，按照他安排的，这时候的历练，全是针对劫月境……
　　只不过考虑到了林成的天才，觉得应该能够越阶而战。
　　毕竟，天才不就这样吗？
　　当然，木高翰也想好了，若是林成真的实力提升不够，还有另外的备选方案。
　　但那是往弱的考虑……
　　着实没想过对方会强大到这种程度。
　　实力不匹配有问题吗？
　　木高翰觉得没问题，弱点也问题不大，慢慢成长就是了。
　　可白妖觉得……
　　问题大了去了！
　　林成也明白了，哭笑不得，木老头这也太心黑了！
　　按照白妖所说，那和异族的战场危险无比，汇聚了各方的天才和强者，真若是算起来，陨落概率太大太大。
　　他若是去了，还是之前的实力水平，那危险程度还是很大的。
　　当然，危险也是磨炼天才的必需品。
　　“你有联系木老头的方法吗？”
　　林成问道。
　　白妖摇了摇头，“帝尊交代完事情就离去了，按照帝尊估计恐怕还需要起码上百年时间，大人您才能成长起来……”结果谁知道，林成成长的速度着实有些快。
　　若是见面，别说后辈不后辈，直接和帝尊切磋一下，谁揍谁还不好说呢。
　　到时候，指不定还需要历练的反而是帝尊……
　　“有什么办法联系他吗？”
　　“正常办法没有，不过您可以顺着历练的路线，去找那些安排好的人……
　　他们或许有办法联系帝君。
　　以您的实力，想要通过那些试炼再简单不过，本来或许需要消耗上百年，可那是根据天位实力而定，实际上以您的实力，可能用不了一年半载就能尽数完成，而且那些家|伙也不敢真的让您去历练，只是走个流程罢了……
　　主要还是赶路辛苦点。”
　　憋了半天，白妖讷讷说道。
　　林成点点头，一年半载的倒是不长。
　　到了他这实力，眨眼间就是百千年。
　　左右都要探索天界，沿着木老头安排的试炼之路看看也不错。
　　“那就这样吧，你就跟着我一起走吧。”
　　最终，林成直接决定了下来。


第697章 星空
　　“你也跟我一起走吧！”
　　林成说完这句话之后，白妖立马怔在了原地，停顿了几秒，才有些不敢置信的瞪大了眼睛。
　　眼睛瞪的滚圆！
　　什么？
　　它听到了什么，为什么还要带着它一起走？
　　本来，它觉得突然遭遇上这位仙帝已经够惨了，结果……
　　竟然到了这时候还不肯放过它。
　　它究竟做错了什么？
　　说实话，它现在非常不想看见林成，实在是刚刚那一拳带给它的心理阴影太大了。
　　现在，它只想赶紧远离这个是非之地。
　　赶紧离开这个家|伙。
　　离他远点！
　　“大人，这，这……
　　大人实在不行，我可以给大人指路，有完整的坐标指路，大人完全可以自行找到地方，不需要多少麻烦的……
　　大人若是带上我，反而是累赘拖累了大人……”白妖结结巴巴，试图挽救自己的命运。
　　然而。
　　“不用了，就一起上路吧。”
　　林成笑了笑，直接否决了白妖的心思。
　　一时间，白妖心中百感交集。
　　“为什么！”
　　白妖心中悲愤不已。
　　说起来，若是能够追随一位仙帝，它自然是不无不可……
　　但是，它总感觉跟着这家|伙没好事。
　　因为，白妖生来能够看透很多东西，能够预知祸福。
　　或许实力这方面不会特别强大，但是对于危险的预知却是十分敏锐……
　　它能够感知到，接下来这个人身边一定不会平静……
　　跟着林成，很可能会不断遭遇很多的危险。
　　可是，它想要拒绝之时，忽然那种危险的预感更加强烈了。
　　“大人，我跟您走！”
　　白妖妥协了。
　　还是一起吧！
　　“很好，你指方向，我带你一起！”
　　林成笑眯眯的点了点头。
　　表示了认可。
　　这白妖，还算识趣……
　　其实，对于这家|伙，林成没有什么多余的想法，只是对方和木高翰有关，想要找到后者，难免需要这家|伙的帮助。
　　一旦这家|伙走了，中途出现什么意外变故，那就麻烦了。
　　“对了，你口中的帝尊究竟是什么身份，人盟的仙帝？”
　　林成忽然问了一句。
　　从始至终，他都不清楚木高翰究竟属于哪一边势|力。
　　虽说同为人族，可各大势|力之间，也并非完全不分你我。
　　白妖闻言，立马摇头：“不，帝尊是天人宫领袖之一……
　　只是和人盟关系比较亲近，所以帝尊经常会借助人盟的名义来做事，毕竟论情报能力，人盟在五大势|力中算是最为拔尖的存在，哪怕是人数众多的灭魔会，在这一点上也远远不如人盟。”
　　“原来如此，天人宫！”
　　听到这个名字，林成终于确认了，木高翰绝对和飞鸿道主有关系。
　　就算不是一个人，也一定有很深的联系。
　　甚至大概率可能就是同一人，比如分身？
　　林成若有所思。
　　既然如此，那么以飞鸿道主的性格，应该不会有什么坑害他的心思。
　　这白妖，实力不算太强，带着吧！
　　他接下来除了打算提升一番实力之外，也有想要再度找到轮回，回一趟小仙界的心思。
　　他想要回去看看，曾经那些熟悉的身影还在不在。
　　以及……
　　有人成功飞升，来到天界了吗？
　　林成脑海中渐渐浮现出一道道身影，目光中流露出一抹怀念之色。
　　“走吧。”
　　抱着小黑，随手抓起白妖，后者根本不敢有丝毫反抗，整个人顿时化作一道流光，朝着星空深处飞去。
　　嗖！
　　林成跨入仙帝之后，赶路速度极快。
　　对于巨苍大陆这般存在，几乎是眨眼就能从大陆一端跨越到另一端，如此可怕的速度，到了星空之中却是显得有些缓慢。
　　周围的星辰，遍布视线。
　　拼尽全力的飞行，哪怕速度极快，可从肉眼看来，周围的景象变化的却是十分缓慢。
　　“星空，浩瀚无垠。”
　　小黑轻轻呢喃了一声。
　　像是在自言自语，又像是在和林成说话。
　　林成轻轻颔首，没说什么。
　　另一边的白妖，被林成牢牢摁住命运的后脖颈，更是一动不敢动。
　　老老实实被带着飞跃。
　　“大人，沿着这个方向，以您的速度，应该用不了三天就能到达地方。”
　　半路上，白妖不断的指挥着方向的变幻。
　　星空之中，大陆林立，从无尽星空中俯瞰，这些大陆其实并非是完全的方块状，而是如同一个个巨大的光团，远距离看起来就像是一颗颗星辰一般。
　　这些大陆有大有小。
　　并非所有大陆上都有生灵居住，符合生灵居住条件的大陆，需要拥有大陆本源，孕育生命。
　　终究只是少数。
　　大部分，都是死寂无比。
　　偶尔的，能够看到星空中有着流光掠过，那并非是流星，而是一位位正在同样赶路的强者。
　　其中弱小的也足足有着天位实力，强大的能够媲美仙君甚至仙帝。
　　“嗯？”
　　走了不知多远。
　　忽然的，林成感知到前方有一道极其强大的气息冲来，隐约间达到了仙帝层次。
　　等到对方靠近一些，林成确认了对方的实力。
　　下位仙帝。
　　而且是一位天使族的强者。
　　“不好，有强者过来了！”
　　白妖反应就迟钝了很多，气息比起小黑都差了一截，最后等到肉眼几乎能够看到模糊的光影，它才反应过来，感受到远处铺天盖地的威压，瞬间心脏狂跳。
　　惊恐！
　　“天使族仙帝！”
　　白妖看到了那一道神圣的身影，眼神猛地一颤。
　　众所周知，在天界，几大巅峰族群行事极为霸道。
　　对于其余种族生灵，完全是视作蝼蚁。
　　一旦在星空中遇见，那就是一场灾难。
　　“人族！
　　！”
　　轰隆一声！
　　远处的星空猛地一震，一股澎湃的波动席卷而来，可怕的气息逸散，那位天使族仙帝显然也发现了林成一行人，眼神中猛地爆发出一抹惊人的杀意，没有任何犹豫，直接冲了过来。
　　林成眉头微皱，疯子吗？
　　这家|伙，明明感知到了自己仙帝气息，还直接杀了过来。
　　天使族好战到了这种程度？
　　“大人！
　　快，快走！”
　　白妖这时候反应了过来，飞快传音，声音惊恐，“天使族，地狱族等大族联手针对人族，一旦大人和这家|伙战斗起来，被拖住了脚步，很快就会有各大族群的仙帝强者赶来，一起围攻大人！”
　　此话一出，林成瞬间明白。
　　原来如此！
　　“我说呢，这天使仙帝怎么这么冲动，原来是抱着这种心思。”
　　林成站在原地不动，就这么冷眼看着对方距离自己越来越近，那一双巨大的洁白翅膀，将万里虚空都浸染成淡淡的金色。
　　“大人！”
　　白妖声音都尖锐了一些，恐惧的。
　　这时候，小黑懒洋洋的瞥了不远处的天使仙帝一眼，打了个哈欠，“山羊怪，别怕。”
　　“我不是山羊！”
　　“都一样，长得差不多。”
　　小黑慵懒的回了一句。
　　就这么一会功夫，那天使族仙帝已经冲了过来。
　　“人族，你跑不掉了！”
　　见到林成竟然就这么等在原地，天使仙帝愣了一下，等确定林成确实只有下位仙帝气息的刹那，眼中的杀意和兴奋之色再度爆发出来，金色光芒席卷天地。
　　“轰！
　　！”
　　一对洁白如雪的翅膀，猛地一扇！
　　万千道密密麻麻的金色羽毛，如同利箭一般，眨眼间撕裂了虚空，宛如汇聚成了一条遮天蔽日的金色河流，轰隆隆朝着林成方向碾压而去！
　　“死！”
　　天使仙帝咆哮。
　　感受着这一击的力量，白妖瑟缩着身躯，小黑身躯也悄悄紧绷了起来。
　　唯有林成，始终面不改色。
　　“嗡！”
　　没有多余的动作，当金色洪流即将临身的刹那，林成闪电般抬起手臂，五指张开朝着前方猛地一推！
　　“锵锵锵……”一股无形的护罩，眨眼间横贯天地。
　　无数金光呼啸而来，疯狂的撞击在无形护罩之上，接连不断，激发出无数诡异的虚空火化，密集的金铁交鸣声不绝于耳。
　　却是始终无法撼动那无形屏障分毫。
　　呆在屏障保护内的白妖，眼睛瞪圆，死死盯着面前，那些金色羽毛组成的洪流，仿佛就在它眼皮子底下炸开！
　　那种强悍的视觉冲击，以及那呼啸而来的毁灭气息，都让白妖险些心脏爆炸。
　　“咕咚！”
　　白妖狠狠咽了口唾沫，眼睛瞪的滚圆。
　　惊恐。
　　这些攻击，距离它实际上仅仅只有不足一米。
　　只要那无形防御被破，它就必死无疑。
　　如何不紧张？
　　“轰！”
　　陡然间，远处的天使仙帝发出一声不似人声的刺耳尖叫，下一秒身影骤然消失，紧接着巨大的无形屏障轰隆一声，猛地震颤起来，震耳欲聋的声响疯狂灌入白妖耳中。
　　抬头看去，便见到一位面容狰狞的天使仙帝，正直勾勾盯着它……
　　或者说，它身旁的林成。
　　无穷无尽的金色力量，幻化出无数利刃，疯狂攻击无形屏障。
　　林成始终站在原地，只是防御，没有反击。
　　仿佛在故意等待着什么一般。
　　“还没来吗，真是太慢了……”过了好一会，就在林成有些不耐烦的时候，远处忽然爆发出两道充满杀意的仙帝气息。


第698章 法则画天地
　　“终于来了！”
　　感受到远处升腾而起的两道气息，林成瞬间眼睛掠过一抹笑意，笑意不达眼底。
　　“轰隆！”
　　陡然间，林成身躯一震！
　　一股澎湃的力量，携带着万千法则之力，呼啸而出！
　　轰隆隆，一条条七彩巨龙，咆哮着撕裂了天地，撕裂了金光，冲向了一脸震惊愕然的天使族仙帝。
　　后者还没反应过来，就被一头巨龙轰隆撞中胸口！
　　“噗嗤！”
　　天使族仙帝一口鲜血喷出，刚想逃命，又是一条巨龙呼啸而来！
　　“快来帮忙！
　　！”
　　天使族仙帝怒吼一声。
　　远处本来还有些慢腾腾的气息，陡然加快了速度。
　　迅速朝着这边赶来。
　　林成猛地一跺虚空，天地颤动！
　　一股可怕的波动，眨眼间从脚下蔓延而出，瞬间扫荡千万里，眨眼间将远处赶来的两道气息恐怖的身影笼罩在内！
　　“杀！”
　　而他自身，则是迅速冲向了不远处的天使族仙帝！
　　“人族！”
　　天使族仙帝眼睛瞪大，满脸的不甘。
　　可下一秒，无数巨龙呼啸而来，瞬间撕裂了其周身防御，一只洁白无瑕的手掌，缓缓掠过虚空，轻飘飘的仿佛不带丝毫的力量，径直洞穿了天使族仙帝的胸口。
　　“咔嚓！”
　　林成眼神冷漠，随手一捏！
　　一声脆响传出，一枚金色的宝珠瞬间破碎，那是天使族仙帝的心脏。
　　天使族的心脏，与常人不同。
　　心脏破碎，天使族仙帝气息飞快下滑。
　　下一秒，林成一脚猛地踹出，轰隆一声，虚空破碎！
　　脚尖瞬间踢碎了天使族仙帝的身躯，最终掠过重重阻碍，重重轰击在一座庞大的金色世界之上！
　　“轰！
　　！”
　　可怕的毁灭之力，自脚尖爆发！
　　坚固无比的金色世界，猛地一颤，接着轰隆一声，裂缝出现，接着随着一波波毁灭之力宛如海浪般朝着四面八方席卷蔓延，金色裂缝扩散的速度越来越快。
　　最终，短短几息时间过后！
　　“砰！”
　　“轰隆隆。”
　　金色世界再也承受不住那可怕的力量，直接被一脚踢的爆碎而开。
　　这一切，看似很长，实际上只是眨眼发生。
　　等到远处两道气息恐怖的身影，好不容易摆脱了无形波动的束缚，挣扎着朝这边赶来的时候，正好看见了一座庞大的金色世界呈现星空，下一秒瞬间坠毁！
　　“……”两位仙帝愣住了。
　　怎么会？
　　先是心中猛地一颤，接着一股莫大的寒意，陡然自心头涌出。
　　太快了！
　　陨落的太快了！
　　“不好！”
　　其中一位仙帝，头生犄角，肤色暗紫，一双眼眸充斥着猩红的光芒。
　　地狱族！
　　不亚于天使族的另一个巅峰族群。
　　这一族肉身强悍无匹，修炼到了极致，凭借肉身之力搬动一座大陆轻松至极。
　　地狱族仙帝没有小世界的存在，它们纯粹就是修炼肉身。
　　肉身修炼到了堪称不死不灭，滴血重生的地步。
　　端是可怕无比。
　　至于另外一位仙帝，则是仙风道骨，白发飘飘，酷似人族。
　　然而，这位老者的额头位置，却是有着一枚闪烁着无尽仙光的竖瞳，隐约间有着奇妙的波动传递而出，令周身的虚空出现一座庞大的世界幻影。
　　一念一世界。
　　古仙族强者！
　　这样两位强横无比的存在，此刻却是脸色难看，古仙族老者甚至有些惨白。
　　天使族仙帝陨落的太快了。
　　虽然他们接到消息立马就赶了过来，可就在他们过来的一瞬间，天使族仙帝就陨落了。
　　他们清晰看到了刚才的一幕。
　　那个神秘可怕的人族，仅仅只是一拳一脚，就直接轰破了对方的体内世界。
　　一尊仙帝，当场陨落。
　　一时间，虚空安静了。
　　不止是两位仙帝，就连不远处被丢在一旁的白妖，甚至是小黑，都是出现了短暂的失神。
　　“老天爷……”白妖咕咚咽了口唾沫。
　　它呆呆看着天使族仙帝陨落的地方，那里的金色光芒还没有完全散去，天地间依旧散发着神圣的气息，它甚至看到那位天使族仙帝的尸体，就那么直接的被那位人族“后辈”踩在了脚下。
　　仿佛一堆垃圾一般。
　　“帝尊，这就是你口中没多强大的普通后辈？”
　　白妖这一刻除了苦笑还是苦笑。
　　这尼玛？
　　！这一拳一脚干|死一尊仙帝的普通人……
　　如果这也算是普通人的话，那么它这辈子最大的梦想，就是能够当个人。
　　什么先天生灵，什么先天道体，全都是浮云！
　　它就想普普通通做个人！
　　这尼玛太恐怖了！
　　太强大了！
　　这一刻，白妖甚至忘记了恐惧，眼睛放光，它心中暗暗发誓，接下来一定要牢牢抱住这条粗大腿！
　　傍上了这样的靠山，整个天界还有多少存在敢动自己？
　　身为特殊妖兽，拥有着特殊的血脉，能够隐约看见命运痕迹的它，是很多大人物都想要抓做奴|隶的存在。
　　后来，还是木高翰保下了它。
　　若不是如此，它恐怕早就成了一些家|伙的奴仆。
　　它这种能力，看似有些鸡肋，可一旦运用得当，那么取得的效果将会是非常可怕的。
　　某些时候，差的就是那一丝命运的启示。
　　比如当年的人族，若是能够提前看透一些命运的运转，那么当年那一场灾难或许根本不会发生。
　　或许白妖的实力不算太强，可它这种特殊能力，着实是令无数存在羡慕眼红。
　　甚至有强者想着，能不能将其炼化吞噬，让自己获得这种能力。
　　别的不说，在战斗之中，能够窥探命运的轨迹，那就相当于能够处处占据先机，避免杀招，攻敌破绽。
　　这样的能力，很可怕。
　　“不好，逃！”
　　“这个人族隐藏了实力，玄尊已经死了！”
　　地狱族和古仙族的仙帝，几乎是立马做出了决定，不等林成追过来再次出手，甚至没有任何试探，直接扭头就跑！
　　跑！
　　这时候不跑，还等什么？
　　等死吗？
　　“现在想走，晚了。”
　　就在两尊仙帝化作流光逃窜的时候，耳边忽然响起一声幽冷的笑声。
　　“你们这些家|伙，天天就知道搞事情……
　　这次既然选择了对我出手，那就做好失败付出代价的准备。”
　　声音传出的刹那。
　　“杀！”
　　地狱族强者猛地咆哮一声，本就高大的身躯，眨眼间膨胀到了百丈大小，浑身肌肉虬结，散发着一股股黑色的能量，充满了毁灭的气息，可怕的血色能量弥漫天地，形成一种特殊的肉身领域。
　　既然逃不了，那就杀！
　　否则一旦逃跑的途中被追上，更加被动！
　　“那就动手！”
　　另一边，古仙族强者同样明白这个道理，深深吸了口气，眉心的竖瞳散发着无尽青光。
　　轰隆隆。
　　虚空中猛地爆发出无尽粘稠之力，隐约间有股神秘的力量降临，林成心神微微一阵恍惚。
　　这是什么力量？
　　林成心中一动，这是古仙族的天赋吗？
　　好像是某种特殊的因果攻击，这古仙族的力量，倒是有些奇特。
　　“轰！”
　　不等他多想，一只巨大的拳头，陡然自虚空中呼啸而来。
　　恐怖的黑红色气流，呼啸天地。
　　地狱族的肉身，可怕无比，灵活无边。
　　一只拳头没中，立马虚空中再次传来密密麻麻的破空声，只见一条条狰狞的猩红色触手，纷纷突破了虚空的阻碍，朝着林成暴射而来！
　　这一刻，远处的百丈巨人消失了。
　　取而代之的是一团巨大无比的肉团，表面缠绕着密密麻麻的红色触手，以及一条条胳膊，这些血肉时而化作触手，时而化作巨嘴，朝着林成发起了疯狂无比的攻击。
　　“这肉身。”
　　林成屈指一握，虚空中无尽的寒意笼罩而来。
　　极寒法则！
　　刹那间，那无数蔓延而来的猩红触手，瞬间被一股可怕的寒意冰冻，虚空也被冻结的嘎吱作响。
　　“哗啦啦……”就在这时，远处传来一阵细微的流水波动声音。
　　一股浩瀚迷蒙的青光从天而降，轻轻抚摸而过虚空，刹那间所有寒气眨眼间消散，那些被冰冻的猩红触手瞬间恢复了行动，再次朝着林成攻击而来。
　　“这两个家|伙，好像比那天使族的强大不少。”
　　“这个地狱族的家|伙，恐怕已经无限接近上位仙帝……
　　那古仙族的家|伙也快了，两者联合起来，爆发的威力竟然比起上位仙帝都要强大的多……
　　这些种族之间，配合竟然能够这么默契？”
　　“真是不可思议……”林成长见识了。
　　他的实力虽然很强，可不进|入鸿蒙界，也不过堪堪发挥出仙帝圆满的实力。
　　能够胜过两人，却难以瞬间杀死。
　　“火来！”
　　“雷降！”
　　林成伫立虚空，念念有词。
　　轰隆一声！
　　无尽的星空突然裂开，一道万丈粗细的雷霆，陡然从天而降，狠狠劈下！
　　呼啸之声传出，天地间火焰汹涌。
　　没有丝毫的预兆，直接将地狱族和古仙族的仙帝笼罩其中。
　　雷火交缠！
　　隐约间，形成了一座庞大无边的阵法，缓缓转动之下，一股凶猛无比的绞杀之力传递而出，直接轰击在地狱族和古仙族的仙帝身躯之上！


第699章 仙帝小黑
　　“轰隆隆。”
　　这一刻，整个虚空都在不断的震颤，轰鸣。
　　恐怖的气浪朝着四面八方席卷而去，可怕的仙力洪流，震荡星空。
　　“吼！
　　！”
　　被困在大阵之中的地狱族和古仙族仙帝，齐齐发出怒吼，一股股强悍的气流冲出，想要破开大阵的束缚，然而……
　　无论他们如何努力，都难以撼动大阵丝毫。
　　“这，这大阵……”古仙族仙帝眉心的竖瞳睁开，流露出神秘的光泽。
　　一股股纹路流淌在竖瞳深处，散发着妖异的光芒，似乎在窥探大阵的构造和弱点……
　　结果，却是让古仙族仙帝大吃一惊。
　　“这大阵，我竟然完全看不透，就好像是一方浩瀚无尽的宇宙空间一般，我竟然看到了数千种法则的演变……
　　不是虚幻，全都是真实的法则之力！”
　　古仙族仙帝眼角狂跳。
　　怎么可能！
　　？这么多法则，什么样的存在才能全部参悟？
　　他不知道！
　　但是，他清楚，仙帝存在一定不可能领悟如此多的法则之力……
　　甚至，仙帝之上的存在，都不一定能够领悟。
　　太可怕了。
　　“那该怎么办？”
　　地狱族仙帝闻言，顿时急了。
　　他紧张的操控着体内的力量，不断朝着四周发起冲击，巨大的肉团泛着金铁般的色泽，仿佛一座巨大的空中堡垒，战争要塞，一条条通天的触手，猛地朝着虚空抽打。
　　可怕的威力，足以令星辰湮灭。
　　然而，面对这无边无尽的大阵，却完全陷入了泥沼之中，没有任何的作用。
　　所有的力量，都会悄然被吞没。
　　无法传递出去丝毫。
　　“不好，继续这样下去，怕是你我都走不了了！”
　　地狱族仙帝眼中渐渐绝望。
　　古仙族仙帝沉默不语，疯狂的消耗着力量，抵抗大阵侵蚀绞杀。
　　外围，林成静静伫立虚空，全力操控着大阵。
　　按理说，以他目前的实力，拼尽全力之下，想要灭杀一位上位仙帝也说不上多么困难。
　　可这两个不足上位仙帝实力的家|伙联手，竟然出奇的难缠。
　　倒并非说他们的实力有多么强大，单纯是生命力太过顽强，就好像打不死的小强一般，不断的挣扎，只能依靠大阵之力一点点消磨他们的生命。
　　“我领悟的法则之力虽然数量很多，可单纯论单一的法则之力，却是远不如这些家|伙。”
　　林成也发现了问题。
　　领悟了数万法则之力，对他来说的确算得上潜力巨大，甚至让他拥有了前所未有的战力。
　　哪怕修炼了完美级功法，同境界也未必比得上现在的他。
　　更多的，并非是法则之力带来的变化，而是鸿蒙界的某种力量共鸣。
　　他真正的力量，来源并非是这些松散的法则之力，而是来自于鸿蒙界。
　　只要鸿蒙界不断开发，变得完善强大，那么他掌控的力量就会不断增强，单纯论法则之力……
　　倒是缺陷很多。
　　在灭杀两尊仙帝的过程中，林成也在不断的观察着什么，眼眸中奇异的光芒闪烁，不断的解析着两尊仙帝的力量……
　　并且用来完善自身的法则之力。
　　如果非要形容的话。
　　法则大道千米，他不过是堪堪走到了十米左右，胜在数量。
　　这两个仙帝，则是走到了百米位置，虽说数量没他多，可质量上却比他高出了一大截。
　　眼下，他就在不断的汲取对方的法则运用感悟，来完善自己的道路。
　　随着时间的推移，林成的气息在以肉眼可见的速度不断提升。
　　大阵的威力，也随之飞快增加。
　　一开始还能勉强支撑一二的地狱族和古仙族仙帝，在大阵威力骤然提升之后，顿时被打了个措手不及。
　　“不好！”
　　“这攻击的威力怎么提升了这么多？”
　　地狱族仙帝一条条钢铁般的触手猛地被斩断，之前的大阵之力不过是让其变得残破不堪而已，如今却是威力骤然翻了一倍不止……
　　这一变化，令其心中骤然不安。
　　“啊！
　　！”
　　古仙族仙帝发出一声惨叫，眉心的竖瞳陡然闭拢，一丝丝血迹流下，周身庞大的虚幻世界变得模糊不堪。
　　“无法窥探……”忍着剧痛，古仙族仙帝眼中满是惊恐和绝望。
　　就在刚刚，周围的力量陡然加强了数倍，刺目的光芒以及那眼花缭乱的法则变化，瞬间形成一股可怕的反噬之力，重创了他的仙瞳，这是古仙族最为强大的武器，也是极为重要的致命点。
　　仙瞳受创，实力大幅度下降。
　　“不好！
　　！”
　　古仙族仙帝周身的世界虚影暗淡的一刹那，周围天地猛地剧烈震颤起来，可怕的雷火之力呼啸而起，化作密密麻麻的雷火巨龙，咆哮着朝两尊仙帝冲来。
　　没了古仙族仙帝的力量，仅仅凭借地狱族仙帝一人，根本无法抵抗着可怕的毁灭之力。
　　仅仅只是一个接触，那坚不可摧的身躯就开始了迅速融化。
　　一声声刺耳的惨叫，响彻虚空。
　　“轰！”
　　随着雷火之力的一个翻滚，地狱族仙帝庞大的身躯骤然被完全包裹笼罩，一股股疯狂的挣扎之力传出，伴随着一阵阵痛苦的嘶吼，却始终无法挣脱束缚，渐渐的挣扎之力越来越小。
　　没过多久，雷火包裹中独属于地狱族仙帝的气息，轰然消散。
　　地狱族仙帝，陨落。
　　“唰！”
　　地狱族仙帝陨落的瞬间，古仙族仙帝失去了保护，瞬间就被那铺天盖地的可怕雷火给吞噬淹没。
　　轰隆！
　　一座庞大的世界，缠绕着无尽仙光，陡然浮现在无尽星空之中，散发着耀眼的光芒。
　　仿佛一轮冉冉升起的巨大星辰。
　　然而下一秒，这座世界剧烈的颤抖起来，轰鸣声传出，开始迅速崩塌。
　　不远处，林成的气息则是缓缓停止，停留在了上位仙帝的程度。
　　看着彻底陨落的三尊异族仙帝，不远处的白妖和小黑，皆是眼神震撼。
　　白妖瑟瑟发抖间，忽然有所触动般朝着身旁的小黑看去，这一看便瞬间眼睛瞪圆！
　　“轰隆隆。”
　　只见，原本气息平静的小黑，看着远处陨落的仙帝，忽然缓缓闭上了眼睛。
　　这一刹那，其周身的虚空缓缓波动，一座庞大的世界虚影若隐若现。


第700章 奇怪了，人都哪去了
　　小黑的身后，陡然浮现出一座庞大无比的世界。
　　其中有着山川河流，日月星辰闪烁。
　　隐约间，还有着生命孕育而出。
　　仙帝世界！
　　随着三大仙帝死去，一直观看着这一战的小黑，显然也获得了不小的好处，直接跨入了仙帝层次。
　　良久，小黑缓缓睁开眼睛，有些一丝唏嘘。
　　“我也跨入仙帝层次了。”
　　一旁的白妖，默默张大了嘴巴，脑袋上好像缓缓冒出了一个问号：“？
　　？？”
　　为什么？
　　这是怎么做到的？
　　这只猫，它为什么突破仙帝这么简单？
　　身为仙君境，白泽太清楚仙君距离仙帝层次差距有多么巨大，跟随着木高翰的这些年，它也经历了很多，见识可以说得上的见多识广，然而即便如此，也从未见过如此草率突破仙帝的例子。
　　小黑可以说，真正颠覆了它的认知。
　　当然……
　　最为让它觉得三观破碎的，还是不远处的那道身影……
　　林成。
　　“还有这位大人，究竟是什么来路？”
　　虽然白妖感受不出林成具体多强，可刚刚对方气息肉眼可见的提升了一大截，白妖还是能清晰感受到的，越是如此，它心中越是迷茫……
　　这真的是人族吗？
　　虽然说，人族的确得天独厚，修炼速度很快……
　　可短短几个呼吸时间，直接气息暴涨一倍有余，这样的提升速度也合理吗？
　　白妖陷入了沉思之中。
　　它不动声色的看了看林成，又瞅了瞅不远处的小黑……
　　只觉得，这一刻不知为何，自己明明距离他们很近，却又有种格格不入的感觉。
　　就好像，他们根本不是一个世界的生灵。
　　“怪事……”白妖怎么都想不明白，到底发生了什么。
　　远处。
　　林成杀死了三尊仙帝之后，随手一招，天地间顿时有着无穷无尽的三色气流席卷而来，其中弥漫着三尊仙帝留下的气息，以及大量的血肉以及还未散去的精纯力量。
　　到了仙帝这个层次，全身都是宝物。
　　哪怕死去，力量也不会立马彻底消散。
　　“回头把这些东西丢去混元珠，应该可以让巨苍大陆更加强大一些。”
　　到了如今，很多时候，林成已经不需要时时刻刻抓活着的生灵了，哪怕死去之后效果会差一点，可区别也不是太大。
　　毕竟，实力不一样，眼界也随之改变。
　　现在，已经很少有生灵值得林成大费周章抓活口了。
　　还是死的比较好携带。
　　方便。
　　“小黑，恭喜突破。”
　　林成一闪身来到了小黑身前，感应了一下，笑着说了一句。
　　“喵呜……”小黑懒洋洋的点了点头，飞到了林成怀里，打了个哈欠，重新闭上了眼睛。
　　如果是之前，突破仙帝之后，小黑还会显得激动。
　　可现在，跟着林成时间久了，再想想对方之前展露的手段，以及种种不可思议的事迹……
　　它忽然觉得，对比之下，突破仙帝似乎也就那样吧。
　　一般般。
　　没什么可值得骄傲的。
　　一旁的白妖，见到小黑如此不当一回事的样子，眼神再度有些呆滞，以及怀疑自我。
　　心中想着，要是自己没记错的话，刚刚这只猫……
　　应该是突破了吧？
　　是的吧？
　　可对方，怎么看起来一点都不兴奋激动？
　　按理说，突破仙帝这种大事，换了谁都不会如此平静的。
　　这是真正意义上的踏入天界巅峰。
　　换位思考之下，如果是它突破了仙帝，不说宴请无数强者好友，一起庆祝个几年，起码也会兴奋无比。
　　然而……
　　“或许，这就是大佬吧。”
　　白妖如此想着。
　　小黑对于自己的突破没什么激动，林成自然更加平静。
　　对他来说，见得多了，仙帝也就那样而已。
　　只是修炼路上的一个境界罢了。
　　真正说起来，见到了文明之城中一幕幕神灵留下的画面，如今再去对比一些强者，就会发现……
　　仙帝，其实也只是一群井底之蛙的称谓罢了。
　　比起一些真正恐怖的存在，太弱太弱。
　　“距离地方还有多远？”
　　林成问了白妖一句，后者立马凝神，仔细感应探测位置和方向。
　　过了一会，缓缓道：“应该距离不远了，甚至可能刚刚那几位仙帝，就是从咱们要去的地方来的，不然这茫茫星空，一下子撞见这么多仙帝存在，也是概率极小的事情。”
　　“说不定，对方本就是负责镇守附近一带，只是恰好巡逻周围，发现了入侵者？”
　　白妖将自己的猜测说了出来，林成轻轻点头。
　　他不关心这几位仙帝的来历，只想找到木高翰，弄清楚一些事情，顺便若是可能的话，回一趟小仙界看看。
　　等到一切事情了结之后，他将会尝试着离开天界。
　　去探索真正浩瀚的宇宙天地。
　　他觉得，自己一直疑惑的很多秘密，或许离解开的那一天不远了。
　　甚至……
　　他觉得，有些事情，可能会超出他的想象。
　　“走吧，带路！”
　　林成吩咐了一声，白妖连忙应是。
　　……
　　等林成几人离去之后，过了片刻，一道胖乎乎的人族身影，小心翼翼的从虚空中钻了出来。
　　这道身影身上，散发着强大的气息，赫然也是一尊仙帝级别的高手。
　　出现之后，他谨慎的探查了周围一番，确认真的没有任何危险之后，才缓缓松了口气，旋即眼中又有些一些疑惑。
　　“奇怪了，这里的确有那三个家|伙留下的气息……
　　怎么不见了？”
　　“怪事，难不成他们真的放弃伏击我了？”
　　“这几个异族家|伙，会这么好心？”
　　胖乎乎的身影有些摸不着头脑，呆呆的站在虚空中，茫然看着四周。
　　他小心翼翼了半天。
　　生怕被发现了踪影，本来以为这一次回来，凶多吉少……
　　结果，有惊无险？
　　“真的假的，不会是陷阱吧？”
　　“这些家|伙，就这么眼睁睁看着我灭掉了一座核心大陆的，拿走了全部财富资源无动于衷？”
　　过了片刻，发现真的一切平静之后，胖乎乎的身影露出一抹笑容。
　　管他呢！
　　既然不来截杀自己，那就是好事！
　　有了这些资源，肯定能够培养出更多的人族强者，这波买卖简直是血赚！
　　“走，赶紧回去，把这个好消息告诉那几个家|伙！”


第701章 小黑的变化
　　解决了三位仙帝之后，林成抱着小黑，提溜着白妖，一路朝着某个固定方向飞速掠去。
　　可怕的光芒席卷天地。
　　所过之处，一切生灵纷纷退避。
　　对于沿途遇到的生灵，林成大部分没有过多理会，除非遇到几大对人族有明确恶意的巅峰族群强者，才会顺手抹杀。
　　他如今的实力，已经达到了上位仙帝的极致。
　　真正战力，更是仙帝层次中都算是拔尖，寻常仙帝圆满都不是他的对手。
　　这一点，林成并没有和任何人对战过。
　　而是通过“成祖”的记忆，进行了一些判断，大致判断出自己如今处于怎样的一个层次。
　　“目前的我，应该处于半神之下最极致的一个层次，战力即便在仙帝之中，应该都算得上最强的一小撮人。”
　　林成心中默默估算了一下，觉得应该八九不离十。
　　差不多！
　　至于小黑，刚刚跨入下位仙帝，可奇怪的是，这只猫好像有些不对劲。
　　跨入下位仙帝之后，体内好像有某种奇怪的力量蠢蠢欲动，想要苏醒，随后又缓缓沉寂了下去。
　　在这过程中，小黑的气息也再度拔高了一截。
　　约莫处于下位巅峰的层次。
　　看到这一幕，白妖再度呆滞住了。
　　连林成都有些讶异，小黑身上，难不成还隐藏着什么秘密？
　　说起来，小黑能够和曾经孙元涛这位穿越者产生联系，又和造化之主呆了很久一段时间，若说完全普普通通，倒也奇怪……
　　说不定，造化之主早就发现了一些什么，才故意将小黑留了下来。
　　小黑刚刚体内那一闪而过的气息，饶是林成都感受到了浓浓的心悸。
　　那种感觉……
　　很可怕。
　　“小黑，你现在感觉怎么样了？”
　　林成低头看着有些萎靡的小黑，关心的问了一句。
　　小黑动了动身子，眼神茫然：“不清楚……
　　就是感觉忽然有股力量爆发了，然后我的实力就提升了很多……
　　至于别的，我也不是太清楚了。”
　　有股力量爆发？
　　直接提升了一大截修为？
　　林成也有些茫然。
　　“那股力量还在吗？”
　　林成话音刚落。
　　小黑身躯一颤，轰的一声，气息再度暴涨一截！
　　从下位仙帝，直接跨入了上位仙帝层次。
　　林成：“……”白妖：“？
　　？？”
　　什么情况？
　　小黑在气息提升之中，眼瞳深处有着一抹淡淡的奇异光泽闪烁，透着一股莫名的威严。
　　这种光芒一闪而逝，可当那光芒闪烁的时候，哪怕林成都感觉到了一股巨大的压力，那种压力……
　　有种凡人面对深渊的感觉，深不可测。
　　透着无边的浩瀚和诡异。
　　“小黑？”
　　“……
　　我没事。”
　　小黑眼神更加茫然了，它感受了下|体内奔腾的力量，觉得有种做梦一般的感受。
　　它什么时候变得这么强大了？
　　还是说，之前在那个神秘的鸿蒙界，产生了一些特殊变化？
　　不然，为什么之前它实力提升一直中规中矩，自从打鸿蒙界出来之后，就跟换了一只猫一样，突飞猛进？
　　之前，它怀疑林成是不是被夺舍了。
　　现在，它自己好像也出现了类似的变故。
　　不知道是好是坏。
　　林成感受着小黑稳固无比的气息，根本不像是刚刚突破，反而像是已经沉淀了无数年一般，无比的凝练，估计战力还要比眼前展露的境界强大不少。
　　这样的变故，即便是林成也有了一些茫然。
　　难不成，小黑和自己一样，也突然得到了一些大机缘？
　　想了想，林成试探着问道：“小黑，你有没有发现自己哪里变得不一样了？”
　　“不一样？”
　　小黑茫然。
　　没有吧？
　　它感觉自己现在的状态很好，非同一般的好。
　　感觉浑身上下都充满了力量，似乎随便一爪子就能抓爆一颗星辰。
　　这样的实力，比起曾经的主人孙元涛，恐怕都要强悍很多。
　　这是它以前想都不敢想的。
　　可现在，竟然莫名其妙变成了现实？
　　真是古怪！
　　这种变化，别说林成，它自己都搞不明白。
　　林成连忙道：“不不不，你仔细感受一下，有没有什么异常……
　　比如，脑海里有没有突然多出一些奇怪的声音，或者有没有突然和什么东西建立了联系，诸如此类的……”闻言，小黑脸色凝重。
　　仔细按照林成说的感受了一下，甚至试验了不少方法。
　　最终，小黑摇了摇头，“什么都没有。”
　　林成疑惑。
　　看样子，小黑脑子里应该没有系统的存在。
　　自己猜错了？
　　就在这时，小黑又有些不确定的喵了一声，“不过，你说的那种联系，我好像的确感受到了一点，很模糊……
　　我也不太确定，就在刚刚，好像多了一点点记忆。”
　　林成精神一振，还真有！
　　“多了什么？”
　　小黑迟疑了片刻，缓缓道：“好像，是一些零碎的画面，一片黑暗，很空旷……
　　好像夜空一样浩瀚无尽，怎么都看不到尽头，黑暗里好像有一个庞大的身影，感觉有些熟悉，好像那就是我自己……”“还有吗？”
　　“唔……
　　还有，好像多出了一些能力。”
　　说着，小黑心神一动，周身顿时弥漫出大量的黑暗，疯狂的吞噬着周围的一切，眨眼间将林成以及白妖尽数笼罩了进去，黑暗之中，一切感知都被极大的限制。
　　林成看向周围。
　　突然！
　　黑暗中微微一颤，虚空中缓缓睁开了一只眼睛。
　　那只眼睛，有着褐色的竖瞳，泛着冷漠的光泽，好像一只来自神灵的眼睛，注视着人间，注视着一脸震惊的林成。
　　这股眼睛注视的地方，虚空都在急速的裂开，无尽的黑雾涌现。
　　隐约间，好像有一座世界在缓缓开辟，演化，覆灭……
　　恐怖的威能，让林成浑身汗毛倒竖。


第702章 灭魔会
　　被那只眼睛注视着的感觉难以言喻。
　　林成最为关注的并非是那种可怕的威压，而是……
　　在那眼睛的注视下，虚空中陡然涌现出大量的黑色雾气，这些黑色雾气翻滚间，隐隐有着一道数千丈的庞大裂缝缓缓出现，其中隐约散发出来的气息，显得格外熟悉。
　　“深渊！
　　？”
　　林成整个人顿时一怔。
　　深渊的气息！
　　或者说，一座小型深渊。
　　迷你版。
　　模糊间，好像还有一些十分弱小的深渊怪物在孕育，散发出来的气息并不强，却也达到了天位层次，并且数量极多极多……
　　密密麻麻，这些生灵挣扎着想要从迷你深渊中出来。
　　然而，这时候，小黑却是收起了力量。
　　周围的一切消失不见。
　　深渊中无数黑暗生物，发出不甘的嘶吼，也跟着迅速湮灭。
　　周围的虚空渐渐恢复了平静，一切都仿佛从来没有出现过一般……
　　这一幕，让林成彻底安静了下来。
　　他猛地看向了小黑，后者无辜的回望着他。
　　“怎么了？
　　这大概就是我脑海中突然多出来的能力，莫非是某种血脉传承？”
　　小黑不确定的说了一句。
　　林成张了张嘴，“我觉得事情可能没那么简单。”
　　他现在，终于明白小黑身上那股熟悉的气息哪来的了……
　　那种至高无上，可怕无比的压迫感，赫然和当初深渊中一闪而逝的神灵气息一模一样！
　　特别是那开辟迷你深渊的能力……
　　和传说中对于那位神灵的描述，也是一模一样！
　　莫非，小黑是那位神灵？
　　可实力明显不匹配。
　　转世身？
　　林成这一刻，忽然觉得有些莫名的荒诞感……
　　深渊中的神灵，可能是一只猫？
　　脑海中，忽然浮现出一幕幕画面。
　　一位位气息强悍的身影，如临大敌的望着深渊，可怕的黑暗涌动间，每个人脸上都挂着绝望……
　　然后。
　　当你凝视着深渊的时候，深渊对着你喵了一声……
　　画面有点美。
　　林成缓缓吐了口气：“……”“小黑，你体内那种强大的力量，还在吗？”
　　林成忽然问道。
　　小黑仔细感受了一下，轻轻点了点头：“好像受到了一些限制，我感觉我若是将某些方面提升一些，实力或许还会有一个飞跃式的提升，很奇怪……
　　我是不是出了什么问题？”
　　林成脸色古怪，半晌，喃喃道：“好好利用这股力量，也小心一些，这力量可能来源于一位十分恐怖的存在……”一旁的白妖，听着一人一猫的对话，满脸的疑惑和迷茫。
　　它越来越感觉到那种格格不入。
　　这种对话模式，让它显得自己有点蠢。
　　不过对于小黑的变化，白妖是真的充满了疑惑，仿佛感觉自己在做梦一样。
　　……
　　“到了。”
　　过了不知多久，白妖忽然出声提醒。
　　急速前进的流光骤然停下，露出了三道身影。
　　“这就是星辰战场？”
　　小黑看着面前充满破碎星岩的星空，眼中充满了好奇。
　　白妖点点头：“这里曾经是一处古战场，当初人族和各族强者在此厮杀，那一战仙帝存在都不知道陨落了不知其数，半神都有死去，周围亿万里的虚空，皆是被毁灭……
　　这些星岩都是星辰毁灭后留下的碎片，经过很长时间的沉淀，这里笼罩的乱流杀意渐渐散去，可以让弱小的生灵进|入。”
　　“在这里，有着很多古老存在临死前留下的传承，以及很多自然形成的奇特之地，甚至因为陨落的强者太多，诞生了很多独有的奇特天材地宝，对于天才来说都是极为宝贵的东西，这里可以说的培养天才的乐园，而且因为残留的一些强者意志存在，太弱强大的存在难以降临，否则就会被乱流攻击，有陨落的风险。”
　　小黑连忙道：“太过强大的存在？
　　仙帝算吗？”
　　若是仙帝也算的话，那他们不是也进不去了？
　　白妖摇了摇头：“仙帝进|入其中有着一定风险，却也不算太过离谱，最为危险的是那些半神，一旦半神跨入这片区域，很容易引起一些不可测的变化。”
　　“当年陨落的一些半神，死后的战意和杀意长存，经过时间的推移，慢慢形成了一种极为可怕的融合意识……
　　这种意识，敌我不分，平日里大多时间都在沉睡，只是万一出现强大的气息，很容易将其刺|激的苏醒，到时候即便是半神都有可能瞬间陨落。”
　　说着，白妖面上浮现一抹恐惧，“这并非是推测，而是真实！
　　据说当年天使族在这里遗留了一件极为重要的宝物，后来派了一尊半神前来，想要收取……
　　结果，那位半神刚刚跨入这片区域，立马引来了那恐怖的怪物，仅仅一个回合，那位半神直接就被吞噬，不见任何踪影……”这些，都是白妖长期跟在木高翰身边，收集到的消息。
　　对于一些强者来说，不算什么秘密。
　　“原来如此，那的确要小心一些。”
　　林成闻言，也是轻轻点头。
　　他如今的实力，已经足以发挥出仙帝极限的水平。
　　一个不好，说不定还能爆发出半神的一击之力，要是真如白妖所说，那确实要控制一些……
　　否则，引来了这里的恐怖存在，那就有些麻烦了。
　　能够瞬间杀掉一位半神，哪怕是最弱的半神，这里的怪物最起码也有着四劫境左右的实力。
　　甚至……
　　更强。
　　而且，大概率是后者。
　　……
　　沿着特定的路线，七拐八拐了半天。
　　终于，一座庞大的陆地浮现在视线之中。
　　这片陆地，看起来有些古怪，似乎是由强者强行用大量的星辰碎片拼凑在一起，形成了一座临时的堡垒基地。
　　一座庞大的城池伫立，最中央有着一座高大的黑色建筑，散发着凌厉的煞气。
　　灭魔会！
　　人族的顶尖势|力之一。
　　影响范围最大的势|力之一，对抗异族的先锋力量。
　　来到了这里之后，林成瞬间感受了一股截然不同的气息，不同于别处的死寂，这里来来往往大量的人族，都充满了斗志和杀气。
　　立足于巨大的广场上。
　　此时此刻，这里并非只有林成一个人，而是还有着密密麻麻的一群来路不明的人族。
　　“接下来我们去哪？”
　　小黑问了一声。
　　白妖刚要回答，忽然广场上空传来一股汹涌的威压。
　　“肃静！”
　　此话一出，整个广场瞬间安静下来。


第703章 分队，护送任务
　　“肃静！”
　　轰隆！
　　一声巨响，回荡在巨大的广场上空，冲击的漫天星辰都出现了扭曲。
　　“灭魔会！”
　　见到这一幕，无数人心中纷纷激动了起来。
　　很快，一道道身影出现在虚空之中，浑身笼罩着一层夺目的光芒，眼神锐利的看着下方的人群。
　　一股股浩瀚的威压散开，震慑天地。
　　“天呐，仙君境！”
　　“真的是仙君境……
　　不愧是灭魔会，仅仅只是一处分部的主持长老，实力就强悍到了这种地步。”
　　“在外难得一见的仙君大能，到了这里竟然一下子出现这么多……
　　灭魔会的实力和底蕴，真是不可思议！”
　　“可怕……”“这就是人族顶尖势力的实力吗，原来我人族这么强大。”
　　“……”人群中，一道道人影皆是猛地一震，兴奋地抬头看向上空。
　　“诸位，既然来到了这，想必都是做好了决定。”
　　“最后一次机会，若是有人后悔，可以现在退出，老夫既往不咎……
　　若是加入了灭魔会，再想中途退出，可就没那么容易了。”
　　虚空中，一道苍老的身影，裹挟着浓郁的青光，淡淡的威严之声传开。
　　清晰的响彻在每个人的耳畔。
　　在这过程中，所有人纷纷屏住呼吸，不敢有丝毫异动。
　　被一位位仙君境强者盯着，这般压力着实太过巨大。
　　人群中，林成抱着小黑，饶有兴趣的打量着周围的人群，他看出来了，自己正好赶上了这一届灭魔会招收新成员……
　　而且，这些新成员的实力，皆是不俗。
　　少说都是跨入了天位层次。
　　少数的，甚至勉强拥有着劫月境界的实力。
　　至于神阳境……
　　则是一个都没有。
　　这些，就是所谓的“新人”。
　　年青一代。
　　可怕的实力，随便丢一个进入普通大陆，都足以横扫天下。
　　而到了这，仅仅成了灭魔会普通的成员，还不一定能够保险。
　　很多人，见到这一幕，纷纷心中一叹，放下了心中的骄傲，到了这不管他们曾经是什么身份，拥有多么高傲的天赋，如今也只是普普通通的一员。
　　差距太大了。
　　看着下方，上空的几位气息恐怖的强者，皆是彼此悄悄对视一眼，露出一抹笑容。
　　上来释放威压，震慑新人，这是每次都需要走的流程。
　　等了片刻之后，为首的青光老者再次开口。
　　他淡淡说道：“没人退出的话，那么就说明，尔等都有加入灭魔会的心思……
　　不过，虽然尔等天赋出众，可灭魔会不收废物，天赋只是其中一项考验罢了，接下来想要真正成为灭魔会的一员，还需要承担另外的考验。”
　　听到这，林成微微疑惑。
　　看向了白妖，加入灭魔会门槛这么高吗？
　　不是说，灭魔会的人数是最多的吗，在场的几乎全都是天位以上的实力，这般实力绰绰有余了才对。
　　总不至于，灭魔会全是天位吧？
　　那也太离谱了一些。
　　不可能的。
　　白妖抖了抖身子，没有受到那无形威压的影响，好歹也是仙君境界，这点威压不算什么。
　　闻言，白妖连忙对着林成解释道：“大人，这里招收的灭魔会成员，并非普通成员，而是真正的‘精英’，是要进入星辰战场厮杀的，实力个个不俗，天位境的确只是起步而已。”
　　这时候，上空威严声音继续传来。
　　“接下来，按照老规矩，我会给你们发布一些简单的任务，任务过程中根据表现，最终判断是否可以加入灭魔会。”
　　此话一出，整个广场微微沸腾起来。
　　无数人蠢蠢欲动。
　　林成粗略看去，在场汇聚的天位强者，足有上千人之多。
　　这样一股势力，足以横推数十上百的普通大陆。
　　如同巨苍大陆那种实力，在这上前天位面前，怕是只需要一个照面，就要被摧毁的七七八八。
　　当然，如今的巨苍大陆有着林成布置的种种手段，不可同日而语。
　　别说上千天位，就是再多十倍百倍，也休想攻破大陆防御。
　　“接下来，你们要面对的任务很简单，却也充满了危险，就一条……
　　运送物资，护送任务！”
　　青光老者面色严肃，见很多人疑惑，沉声道，“不要觉得这任务简单，在星辰战场之中，我们人族和其余各大族群，爆发大规模战争，消耗的资源无比庞大，星辰战场环境特殊，需要不断的资源供应……
　　真正的强者都需要坐镇前线，所以运送物资的任务，只能交给你们来执行！”
　　“这是考验，也是真正的战争！”
　　“顺利将物资运送抵达，将是大功一件，若是不能……
　　少了这份物资，可能就会导致无数我人族强者死去！”
　　听了这话，原本一些表现的失望之人，面色陡然严肃起来。
　　看样子，这份任务的确很重要。
　　在场之人愿意加入灭魔会，一方面是为了获取更多的资源，得到更好的历练，但何尝不是为了保卫人族，为了人族的胜利贡献自己的一份力量？
　　所以，听了这番话之后，很多人不仅没有因为这份任务“简单”而失望，反而更加激动了起来。
　　“如果没有疑问，那就开始吧！”
　　“在那之前，你们会被随机分成一个个小队，分别押运物资，前往各处运送！”
　　“期间，或许平安无事，但更大的可能，将会遇到可怕的敌人，遇到无数艰难险阻……
　　希望，你们都能旗开得胜，斩杀敌人，护我人族荣耀！”
　　老者说着，大手一挥，天空中陡然出现一个巨大的屏幕，密密麻麻的转盘出现，开始缓缓运转起来。
　　其中，有着一道道气息。
　　广场之上，每个人都有着一丝气息被捕捉。
　　其中，也包括了白妖，小黑甚至是林成，这种手段很是粗糙，只是粗略捕捉气息，甚至只是一道光影记号，无法分辨实力。
　　毕竟，没谁会想到，有远超这个实力的强者，会不按套路出牌，好端端的来参加考核。
　　“分配完毕！”
　　很快，上千人，分成了足足近百支小队，每队十人左右。


第704章 我们仨没啥特别擅长的
　　天空中庞大的转盘很快停下。
　　一道道流光闪烁，很快每个人手中都多出了一个数字。
　　“数字相同的组成一队！”
　　“……”很快，很多人纷纷行动了起来，既然是护送任务，那么队友的重要性不言而喻，谁都没把握能够单独在危险无尽的星辰战场中生存下来，所以和队友搞好关系很重要。
　　见到这一幕，林成和小黑以及白妖没有动弹。
　　看着风风火火的众人，林成揉了揉小黑的脑袋，笑着道：“这哪里是什么考验，分明就是抓壮丁嘛，说是任务完成加入灭魔会，可实际上真正任务失败的，几乎全都得死在星辰战场，能活下来的估计少之又少。”
　　白妖点点头：“这也是没办法的事情，人族总体本就比其余种族弱一些，能够抵御敌人就不错了，没办法面面俱到。”
　　小黑：“喵呜……”林成扫视一圈，看向白妖，传音问道：“这里有能够联系木老头的人吗？”
　　“没有。”
　　白妖直接摇头，道：“我刚刚看过了，这里最强的几个，也不过仙君境，根本没资格联系帝尊……
　　想要和帝尊取得联系，这些家|伙还不够格，或许得去星辰战场前线，那里有仙帝坐镇，或许能联系上帝尊……
　　不过，帝尊行踪神秘，这种可能性也不大，或者大人您就多耗费一些时间，按照帝尊的考验走完，自然就能相见了……”林成无语。
　　最终，默默叹了口气。
　　罢了罢了，寻找木老头不急于一时。
　　现如今，先了解一下天界，提升提升实力，也是很有必要的事情。
　　“这星辰战场，风景倒是不错，就在这停留一段时间也无妨。”
　　小黑喵了一声，懒洋洋的说了一句。
　　的确。
　　抬头看去，漫天的星光弥漫，五颜六色的星光纵横交错，若是不考虑星辰战场本身带来的危险，这里的确是一处旅游度假的好去处，很多平日里看不到的风景，都能在这里寻到。
　　“三十七号！
　　！”
　　就在这时，远处传来一声声焦急的呼喊。
　　“三十七号在哪！
　　？还差三个人，三十七号！
　　！”
　　远处几乎所有人已经找到了队友，开始纷纷自我介绍熟悉起来，唯有三十七号小队，如今才只有七个人，左看右看还有三个队友不见了，所有人都急了。
　　这怎么还少人啊！
　　？于是，有人直接扯着嗓子喊了起来，引来众人纷纷侧目。
　　林成一怔，连忙低头看了眼自己的号码，果不其然，三十七号！
　　旁边的白妖，以及小黑也纷纷查看，三人数字一样。
　　“这呢这呢！”
　　林成喊了一声。
　　既然决定留下，那就跟着小队混吧，人多热闹一些。
　　别人组队是为了安全，林成纯粹是为了热闹，不得不说，这份心态完全不一样。
　　“找到了！
　　找到了！”
　　林成开口，立马引来了三十七号小队其余人，尽管对于林成的迟到有些不满，可碍于小队团结，其余人也没有多说什么，只是微微点点头，打了个招呼。
　　林成不在的时间里，七人已经选出了一位领头之人。
　　是一位红发窈窕女子，眼眸狭长，带着淡淡的凌厉之色。
　　“……”见到林成到来，轻轻颔首，开口道，“人都到齐了，大家彼此做一下自我介绍吧，接下来要面对星辰战场的危险，可不是小打小闹，一个不慎全军覆没都是正常，为了确保活命的概率大上一些，希望大家都能够彼此信任！”
　　“我先自我介绍一下，大家可以叫我修罗，实力劫月中期！
　　擅长枪法。”
　　一位精瘦男子，冷冷开口：“黑箭，擅长远攻，实力天星巅峰。”
　　说话的时候，林成注意到，这人手中一直轻轻抚摸着一张漆黑长弓，泛着奇特的厚重感。
　　可以看出，这长弓威力不俗。
　　真正爆发起来，将会是极为可怕。
　　“天月，天星中期，擅长治疗。”
　　另一位白衣女子，声音悦耳。
　　剩下的人也都纷纷自我介绍，除了这三位之外，其余四人皆是天星层次，有人擅长阵法，有人擅长探测，也有人是纯粹的莽夫，负责硬刚打架。
　　众人介绍起来很熟练，看得出来在这之前因为迟迟等不到另外的队友，已经彼此熟悉了一番。
　　主要是介绍给新来的三人听……
　　嗯，不对，应该是一人一猫一山羊。
　　作为在场唯二不是人的两位，众人表现出了一定的诧异，却也没多么奇怪。
　　和人族交好的异族，虽然稀少，却也不是没有。
　　偶尔也会有一些异族，来加入灭魔会，只要是真心的，彼此间都是战友，也没人会特意针对什么。
　　“三位也介绍一下自己吧，这也是为了团队间更好的配合。”
　　作为队长的修罗，站了出来对着林成三人笑了笑。
　　略一沉吟，林成有些惭愧的笑道：“各位都是天才，好手，都有自己擅长的领域，说实话我就只是一个普通人，没什么特别擅长的东西……”此话一出，虽然其余人没什么太多表情，可眼中却是都浮现一抹傲然。
　　那是当然！
　　能够来到这，除了少数人之外，哪个不是身负绝技？
　　修罗笑道：“没关系，大家都是同伴，只要尽心尽力即可！”
　　说完，又看向了小黑和白妖，“那，这两位呢？”
　　“……”林成斟酌半天，想着先谦虚一下，刚想继续开口，直接被堵了回去。
　　瘪了瘪嘴，算了！
　　不用编话也好，省事。
　　“你们俩自己介绍一下吧。”
　　林成随意说道。
　　小黑想了想，开口道：“我防御不错，只要不算太强的攻击，我应该都能防御下来。”
　　白妖一愣，看了眼小黑，刚想开口夸自己一下，结果见人家实力远超自己，都只说了一个防御“不错”……
　　想了想，叹息一声。
　　“我只会一点点辅助能力，让人运气变好一点之类的。”
　　闻言，修罗以及其余人眼中掠过一抹失望，不过也没多说什么，轻轻点头。
　　虽然能力弱了点，也总比没有好。


第705章 虚空飞梭
　　简单彼此介绍了一下。
　　红发女子修罗作为小队队长，实力最为强大。
　　加上天月，黑箭等人，这份力量已经算是颇为不错，即便称不上所有小队中最为顶尖的存在，却也绝对排得上前列。
　　至于林成三位……
　　只能说，能力普普通通，怕是指望不上太多。
　　对此，修罗只能掩下内心的失望，不管怎么说，能够多出三个天位队员，对于整个小队来说都是好事一件。
　　而且，这三个能力也算不上太差。
　　擅长防御的能力，在团队中还是有不小作用的。
　　“唰唰唰！”
　　就在几人彼此商量的时候，远处一支支小队已经朝着星空出发了。
　　星辰战场！
　　护送任务。
　　现在，已经真正开始。
　　一支支小队或紧张或兴奋，化作流光消失在视线之中，有的小队之间彼此联合，也有的选择了单打独斗。
　　对此，长老们只是冷眼旁观，丝毫没有干涉的意思。
　　如果有本事，直接将上千人凝聚在一起，他们也不会管。
　　“他们都走了，咱们也出发吧！”
　　“咱们任务的目标，是紫龙星，将物资护送到位就算任务完成……
　　诸位，希望这一次都能活着回来！”
　　修罗沉声冷喝一句，其余人也都纷纷收起傲慢，脸色肃穆。
　　林成抱着小黑，默默站在队伍的末尾，身边跟着白妖。
　　看起来有些松散，没有丝毫紧张的模样。
　　这一幕自然是落入了队长修罗的眼中，后者见状，漂亮的眉毛轻轻一皱，却也没多说什么。
　　只是挥了挥手，一艘赤红的长梭物体骤然浮现在众人眼前，散发着迫人的气息。
　　“这是……
　　虚空飞梭！
　　？”
　　黑箭见状，微微吃了一惊。
　　天月等人同样羡慕不已，“虚空飞梭价值不菲，别说我们了，就算是一些神阳境强者都不见得拥有，有了它在虚空中无论是前进速度还是安全，都能够得到极大提升和保障。”
　　“看来，队长身份也非同一般。”
　　面对小队众人羡慕的眼神，修罗没做理会，直接操控着虚空飞梭，缓缓停了下来，舱门打开，众人鱼贯而入。
　　这一幕，动静不小，自然是引起了广场上不少小队的注意。
　　一道道目光惊愕投来。
　　带着羡慕，嫉妒，甚至是一丝丝贪婪和杀意。
　　“好东西。”
　　虚空中的长老们也有些惊讶，不过也没太在意。
　　对于仙君境而言，一艘虚空飞梭算不上什么珍贵的宝物。
　　唰！
　　很快，当所有人到齐之后，虚空飞梭轻轻一颤，瞬间化作一抹模糊的流光，爆射而出！
　　速度极快，几乎媲美神阳巅峰。
　　眨眼间便消失在广场众人视线尽头，一些还在慢慢赶路的小队，忽然感受到身旁一闪而过的流光，皆是露出一抹惊愕之色。
　　“这是哪个小队，这种宝物都有？”
　　……
　　飞梭中。
　　林成抱着小黑，随意寻了个地方坐下，好奇的打量着这艘虚空飞梭。
　　这东西材质算不上多么珍贵，倒是其中密密麻麻的核心阵法有些意思，林成眼神微动，一抹抹隐晦的光芒闪烁，好奇的观察着其中的构造。
　　“原来是这样，阵法，符文，甚至还有一些傀儡道……
　　这创造虚空飞梭之人，倒是一个天才。”
　　看了片刻，林成差不多弄清楚这玩意的构造。
　　他打算回头自己也造一个，打造的大气一些，看起来就比较气派。
　　当初在小仙界的时候，他就想着弄一艘能够横行虚空海的巨船，只不过后来因为种种原因耽误了下来，现在若是有时间，他倒是有兴趣试验一下。
　　飞梭中的气氛有些沉闷。
　　所有人都没有交流，只是默默或站或立，精神微微紧绷。
　　哪怕是队长修罗也不例外。
　　操控着虚空飞梭的同时，也时刻警惕着周围可能到来的危险。
　　灭魔会如此大规模的新人考核，不可能完全隐瞒过异族的探查，所以遭遇危险几乎是必然的事情，所有人都已经做好了战斗的准备，但凡有一点风吹草动，就会引起整个战争的爆发。
　　角落里，林成眼神看向窗外，怀里轻轻抚摸着小黑的毛发，不知在想些什么。
　　“喂！”
　　天月看着角落仿佛不是参与危险任务，而是来度假的青年，见对方看来，悄悄传音提醒了一句，“不要放松警惕，虚空飞梭虽然是宝物，寻常天位也难以攻破，可一旦遇到危险，也很容易把我们这些人全都困在这里……
　　而且，一些擅长神魂攻击的存在，那就更可怕了，几乎是我们的克星，虚空飞梭可抵御不了太强大的神魂冲击。”
　　林成闻言微微一怔。
　　危险？
　　旋即反应过来，他现在在执行任务。
　　“多谢提醒，是我懈怠了。”
　　林成略带歉意的传音回了一句。
　　天月微笑颔首。
　　怀里的小黑，慵懒的打了个哈欠，换了个舒服的姿势继续眯起了眼睛，甚至还微微打起了呼噜……
　　林成低头，无奈的笑了笑。
　　传音轻轻呵斥一声，“能不能有点出息，除了吃就是睡，你是猫不是猪！”
　　“……”小黑懒得理他，继续闭眼。
　　换了平时，它可能还会警惕一些，可林成这个怪物就在身边，有啥好担心的？
　　真遇到了林成都无法抵御的危险，它警惕了也白搭。
　　所以算来算去，还是睡觉划算。
　　省心省力。
　　林成微微打起了精神，神念不动声色的扫过虚空，庞大的感应范围哪怕是一百个小队摞在一起也远远比不上。
　　这是质的差距。
　　感应中，一切平安无事，顺便还感应到了一些其余的小队，只不过大部分都被远远落在了后方。
　　没有虚空飞梭，在星空中穿行还是少了很多暴涨，不仅需要自身抵抗星空的压力，还需要时刻警惕一些危险，自然速度就慢了很多。
　　过了不知多久，林成心神一动，朝着某个方向转头看去。
　　“终于要热闹一点了。”
　　心中缓缓呢喃了一声，林成慵懒了靠向身后，结果被旁边的天月瞪了一眼，身躯一僵，默默坐直。
　　“这家|伙，真是没有一点警惕之心，这种心态也敢来加入灭魔会？”
　　这一刻，其余人也纷纷看了过来。
　　看向林成的目光中，不由自主多了几分审视，这家|伙究竟是在伪装，还是真的这么没有警惕心？
　　前者还好。
　　若是后者，不得不说，他们小队恐怕有的麻烦了。
　　林成坐直身躯，面对一众审视的目光，面上不动声色。
　　难道这不是普通人应该做的事情吗？


第706章 伧糜圣子的野望
　　无尽的星空中。
　　一座座大星沉浮，偶尔有一抹星光穿梭而过，释放光芒。
　　天地间弥漫着一股奇特的能量，散发着朦胧的光芒，即便是没有太阳，依旧不会显得太过昏暗，只不过这种光芒是针对强者而言，对于弱者，无尽的星空就仿佛黑暗深渊一般。
　　充满了无尽的诡谲和恐怖。
　　别说深入星空，即便只是远远看上一眼，便觉得发自内心的颤抖和战栗。
　　唯有强者，才能遨游星空。
　　一处昏暗的大星之上，一道道气息可怕的身影，无视了大星自身恐怖的引力，朝着远处眺望，时不时拿出一些稀奇古怪的宝物观看，这些身影身上弥漫着不似人类的煞气。
　　异族之中，针对人族主要以天使族，地狱族以及古仙族等巅峰族群为主，除此之外还有着数量庞大的支脉族群，有的是巅峰族群衍生而出，有的是附庸，也有的干脆就是墙头草，想要看看能否趁机捞点好处。
　　“圣子！”
　　“又有消息了！”
　　一名脸庞覆盖着稀疏灰色鳞甲的年轻男子，朝着为首的一道伟岸身影，恭敬的行礼。
　　在这些人的脚边，残留着大量的尸体，这些尸体全都是人族，有男有女，每个人脸上都挂着不甘和惊恐……
　　那些显然都是刚刚离开灭魔会没几天的新人。
　　他们怎么都没想到，刚刚跨入任务，甚至没走多远，严格来说都没离开灭魔会的势|力范围，就遇到了致命的危险。
　　猝不及防之下，加上巨大的实力差距，瞬间便被灭杀。
　　“圣子，据探测显示，这支小队速度很快，恐怕拥有类似虚空飞梭的宝物，能够拥有这种宝物……
　　这支小队的来历和实力恐怕都不容小觑。”
　　有人恭敬的说道。
　　圣子轻轻颔首，露出一抹嗜血的笑容：“虚空飞梭？
　　很好。”
　　“这样的对手，才稍微有一些挑战性。”
　　“圣子，会不会出现意外？”
　　下属担忧的说了一句。
　　轰！
　　一股强大的气息爆发，这名下属瞬间踉跄着疯狂后退，脸色惨白，眼神惊恐。
　　其余下属也都纷纷眼神一凝，有敬畏也有惊喜。
　　“圣子，您突破了！
　　？”
　　有下属惊喜道。
　　圣子微微一笑，点头道：“不久前终于跨入了劫月巅峰。”
　　话语中不经意间展露出来的自信，感染了在场所有人。
　　众人纷纷精神一振。
　　这样的实力，在诸多圣子之中都算是顶尖层次了。
　　人族有灭魔会，异族也有圣神殿。
　　圣神殿之中，列有一百零八位圣子，这些圣子皆是天赋实力出众，甚至大部分都是一些强者的后裔，有着尊贵的血脉传承，专门负责猎杀人族天才。
　　“布置好镇虚封印，锁住虚空！”
　　“接下来，我们就静静等着猎物上门吧。”
　　圣子眼中浮现一抹期待和兴奋，不出意外拥有虚空飞梭的队伍，皆是有着不俗的背景和实力，能够灭掉这样一支小队，将会是为他圣子战绩上添上浓墨重彩的一笔。
　　将来晋升神子的把握，也能够更大几分。
　　“神子……”想到这，这位伧糜圣子眼中浮现一抹向往和渴望，圣子只要跨入天位境，拥有一定天赋和实力就能担任和竞争，神子却是唯有仙君境层次，才有资格列入其中！
　　而且，难度不仅仅是实力，还需要一定的声望。
　　圣子一百零八位，神子五十四位！
　　每一位神子，在仙君境中都是同境界无敌的存在，可怕无比。
　　每一位，都是能够震慑天界，让敌人闻风丧胆的存在。
　　他伧糜圣子，也希望有朝一日，能够换个称呼，比如……
　　伧糜神子！
　　“我伧糜有朝一日，一定会成为神子，甚至……
　　圣神！”
　　圣神，那就是真正的强者。
　　巅峰强者，唯有达到仙帝层次，才会拥有的称呼。
　　……
　　虚空飞梭中。
　　林成感知弥漫，已经清晰捕捉到了远处的一道道气息，仔细感应了一番。
　　“一位劫月巅峰，一位劫月初期，二十多名天星境。”
　　察觉到不远处的异族力量，林成饶有兴致的期待了起来。
　　不复之前懒洋洋的状态。
　　终于遇到了一些好玩的东西。
　　其余人见到角落中的青年，忽然眼神变得明亮起来，气息出现变化，与之前判若两人。
　　一时间，所有人心中悄悄松了口气。
　　还好！
　　修罗心中暗暗点头，看样子这人也不算太烂，等会若是遇到战斗，应该不至于拖后腿。
　　一个人有没有战斗力，从眼神气质中就能大致看出来一些。
　　小黑也缓缓睁开眼睛，眼眸中闪过淡淡的黑光。
　　显然，它也感受到了异常。
　　不过只是几个天位境的小家|伙，倒也没太在意，仔细感应了一番，没察觉到更加强大的存在，刚刚紧绷一些的身躯，又再次缓缓放松了下去。
　　至于一旁的白妖，则是和小队其余人一般，一脸的平静和茫然。
　　它看了看林成，又看了看小黑。
　　直觉好像是发生了什么，可它实力最弱，又察觉不到异常。
　　“究竟发生了什么？”
　　白妖好奇不已。
　　仅仅过了几秒钟之后，白妖也脸色微变，不等它有什么反应，轰隆一声！
　　正在飞速前进的虚空飞梭，陡然间猛地一震，仿佛撞上了一堵看不见的铜墙铁壁一般，巨大的反冲力震的所有人狠狠一个踉跄。
　　“不好有敌人！
　　！”
　　修罗第一个反应过来，立马大吼提醒众人。
　　黑箭，天月等人脸色凝重，没有慌乱，立马各自凝聚仙力，飞速出现在了虚空飞梭之外。
　　虚空飞梭虽然防御力强大，可若是遇到敌人太多太强，也撑不了多久，反而会成为限制。


第707章 对面有我们的间谍
　　红发女子修罗率先出现。
　　紧接着，便是黑箭，天月等人。
　　所有人纷纷来到了虚空飞梭外面，紧接着脸色微微一变，杀意暴涌。
　　在众人现身的刹那，虚空中陡然浮现一个银色的光点，下一秒猛地绽开，化作一座庞大无边的银色天幕，笼罩了所有人，并且禁锢了虚空，杜绝了任何人逃走的可能。
　　与此同时。
　　一队人影飞快的从远处掠来，最后停在了小队众人的前方，被奇异的光线笼罩，看不清面容，却是能够清晰的感受到对方那戏谑的嘲讽……
　　“又有鱼儿上钩了……
　　这一次，似乎真的捞到了大鱼。”
　　为首的伧糜圣子，看着修罗黑箭等人，眼中骤然爆发出兴奋的光芒。
　　尤其是对于修罗。
　　伧糜圣子更是满眼的贪婪和激动，“有趣，看样子这次真的要收到一份大礼了，天炎君主的后裔，这次竟然能够被本圣子碰到，只能说你运气不好了！”
　　天炎君主！
　　那是一位足以和圣神殿诸位神子交锋的可怕人物，一身实力即便在君主境界中，都称得上可怕。
　　除非仙帝出手，否则单对单，几乎没多少是天炎君主的对手。
　　那是一尊有希望成为仙帝的存在。
　　是圣神殿的心腹大患。
　　如今……
　　在这里遇到了对方的后裔，那独特的血脉气息，让伧糜一眼就辨认出了修罗的身份。
　　“伧糜！”
　　修罗也第一时间认出了伧糜圣子。
　　对于这些圣神殿的圣子，修罗自然是极为熟悉。
　　这些，都是灭魔会乃至整个人族的死对头，劲敌。
　　“杀！
　　！”
　　没有多啰嗦什么，意识到了敌人有备而来，虚空被封锁，想要离开这里，只有击溃对面的敌人！
　　修罗没有丝毫迟疑，手中浮现一杆长枪，下一秒赤红的火焰席卷星空，陡然将不远处的伧糜圣子笼罩了进去。
　　“轰隆隆！”
　　枪出如龙，呼啸的火焰咆哮虚空。
　　这一击的威力，令伧糜圣子身后的众多异族纷纷心神一颤，感受到了一股死亡的威胁。
　　饶是伧糜圣子，也微微眯起了眼睛。
　　“轰！”
　　挥手间，伧糜圣子手中浮现一柄细长的雪白长剑，眨眼间便是无尽银色剑光倾泻而出，浩浩荡荡朝着火焰长枪碾压而去。
　　“你虽然战力不俗，可终究是和我差了两个级别，如何是我的对手！”
　　伧糜圣子冷笑一声，庞大的力量碾压之下，对面的修罗立马落入了下风。
　　小队的黑箭等人眉头微皱，刚想上去帮忙，就被拦下。
　　“你们的对手是我们！”
　　只见，一群同样散发着恐怖气息的身影，直接挡在了他们身前。
　　“哼！”
　　黑箭不见丝毫动作，一道黑光却是骤然撕裂了虚空，猛地穿透了一名异族强者的脑袋。
　　砰的一声，炸裂开来！
　　一位天星境异族，当场陨落！
　　“黒湮君主的传人？”
　　见到这一箭的威力，已经足以对劫月强者造成威胁，远处正和修罗战斗的伧糜圣子，眼神再度一亮！
　　丝毫没有因为手下的损失而感到愤怒，反而愈发开心！
　　“哈哈哈，没想到，这一网竟然捞到了两条大鱼！”
　　“都给我一起上，杀了他们，给你们记大功一件！”
　　伧糜圣子怒吼一声，咆哮声传出。
　　听到这话，原本有些畏缩的异族强者，立马打了鸡血一般，疯狂冲了上来。
　　足足二十多位天星境强者，一拥而上，其中不乏一些战力恐怖的存在，哪怕不如黑箭，也相差不远。
　　更为可怕的是，这群人中，还有着一位劫月境跟随。
　　轰隆隆！
　　最强大的伧糜圣子被修罗单独缠住，剩下的一群异族强者依旧强大的可怕。
　　“杀！”
　　黑箭怒吼一声，搭弓射箭，密密麻麻的黑色流光呼啸而出。
　　虽然没有了之前一箭的威力，却胜在数量庞大，形成的恐怖领域顿时拖慢了几分敌人的速度。
　　“大阵，起！”
　　小队中，一位表现的很是低调的中年男子，突然双手猛地一按，虚空中顿时爆发出大阵光芒。
　　原来，这家|伙早就暗中准备，在周围悄然布下了重重大阵。
　　这些阵法的主要功能并非杀戮，而是困住纠缠敌人的脚步。
　　敌人数量太多，最为重要的还是防御，杀戮反而意义不大。
　　其余人也都纷纷施展攻击。
　　天月手中洁白的光芒如花朵般层层绽放，释放出一圈圈白色涟漪，众人战斗中受到的伤势，立马飞快的恢复了起来。
　　一时间，虽然出手的仅仅只有六人，却硬生生将对面的二十多人阻拦住。
　　“你们几个实力不强，伺机而动！
　　不要干扰作战阵型！”
　　黑箭见到林成几人一动不动，好像有些茫然和不知所措，只能低吼一声。
　　伺机而动！
　　这种时候，若是胡乱出手，只会越帮越忙。
　　倒不如留下当个补刀手。
　　或许，作用还能更大一些。
　　小黑和白妖，同时看向了林成，眼中有着询问之色……
　　意思很明显，我们要出手吗？
　　出手的话，出几分力好一些？
　　要不要直接拍死这些异族？
　　“帮帮忙吧。”
　　林成看了眼战场，发现虽然自己一方人少，却是硬生生将所有攻势都抵挡了下来，虽然有些吃力，可一时半会的却形成了势均力敌的阵势。
　　这就很可怕了。
　　这些家|伙，都是天才。
　　“这些人，比我们更需要历练，保护一二便可！”
　　林成迅速说道。
　　小黑和白妖对视一眼，纷纷点头。
　　“嗡！”
　　下一秒，以白妖为中心，一圈无形的涟漪释放，笼罩在小队其余七人身上。
　　紧接着，诡异的事情发生了。
　　“不好！”
　　黑箭刚刚击退了一名敌人，却是背后猛地一凉，发现一名异族强者，不知什么时候摸到了自己后方，他被纠缠了大部分精力竟然没能发现，眼看着对方一刀朝着自己脖子劈来，这一击若是击中，不死也要重伤。
　　黑箭心中一颤。
　　然而就在这时……
　　黑箭忽然一怔，发现那名正朝他攻击的异族，不知怎么回事，陡然一个转身，朝着身后的空气劈了过去！
　　黑箭整个人忽然愣住了。
　　什么情况？
　　间谍？


第708章 旁观者
　　“什么情况？”
　　黑箭本以为这下子自己是必死无疑，结果谁知道峰回路转。
　　原本只要动动手就能重创他的异族强者，陡然刀锋换了一百八十度，直接对着其身后劈了下去。
　　这么明显的放水操作，一时间把黑箭以及队友们都搞蒙了。
　　“黑箭……
　　小心……
　　嗯？”
　　队友睚眦欲裂，救援已经来不及，本来眼睁睁看着黑箭就要血溅当场，突然发生了眼前的一幕。
　　不仅仅他们，异族强者们也愣住了。
　　那名忽然朝着身后劈落的异族强者，就好像忽然发疯了一般，疯狂对着虚空出刀，面前明明空无一物，眼神却是赤红如血。
　　仿佛遇到了什么极为痛恨的敌人一般……
　　一时间，场面忽然微微沉寂了片刻。
　　“杀！
　　！”
　　短暂的愣住之后，黑箭再度爆发箭光。
　　一道道漆黑的光芒，疯狂的爆射而出，直追异族强者而去。
　　趁着短暂的失神，黑箭这一波攻击，直接再次收割了两位天星境异族强者的性命。
　　“该死的，绿蛮你在干什么！
　　？”
　　异族强者见到同伴纷纷倒下，气的破口大骂。
　　搞什么？
　　！这家|伙是突然得了失心疯吗？
　　好好一次偷袭，本来都已经快要得手了，却忽然功亏一篑，还导致自己这边损失惨重。
　　那位劫月异族，气的暴跳不已。
　　“哈哈哈，干得好！”
　　小队同伴们纷纷对着黑箭投来赞许的目光，以为是黑箭用了什么手段，忽然迷惑了敌人。
　　黑箭一脸迷茫，却也来不及多想，敌人的进攻太猛烈了。
　　哪怕死去了两位天星境，依旧远远强于他们。
　　……
　　“这就是操控运气？”
　　不远处，林成眼眸光芒闪烁，看出了端倪。
　　就在白妖释放能力的刹那，虚空中每个人的气运陡然剧烈波动起来，旋即那位发疯的异族强者原本还算强烈的气运，陡然间急转直下，疯狂跌落，变得漆黑一片。
　　而黑箭的气运，则是在同一时刻暴涨。
　　此消彼长之下，运气不好，什么事情都可能发生。
　　关键的时刻，那位异族强者自身气运受损，直接伤了神魂，出现了幻觉。
　　心魔爆发，令他直接失去了理智。
　　黑箭则是因为运气得到巨大提升，仿佛成了幸运女神的亲生儿子，事事如意。
　　不仅巧妙的避开一次次杀机，射出的箭光命中率和暴击率都大大增加……
　　一些平日里依靠几率才能爆发的攻击，这一次完全成了百分百触发的被动技能……
　　这样一来，实力自然大增。
　　仅仅黑箭一个人，就给对面的一群异族强者带来了巨大的压力。
　　甚至那位劫月境强者面对黑箭的攻击，都不得不谨慎，那可怕的箭光呼啸之下，哪怕劫月一个不慎，都有可能被射杀当场。
　　“怎么会这样！
　　？”
　　劫月异族满脸的不可置信。
　　此刻的黑箭，好像突然打了鸡血一般，实力暴涨了不止一个层次。
　　掌控气运的能力，可怕至极。
　　白妖周身淡淡的白色光芒环绕，其中隐约掺杂了一些令人心悸的墨色，时而闪烁之下，便有一位异族强者陡然被剥夺气运之力，破绽大出，险象环生。
　　如此一来，诡异的情况之下，令异族心中充满了恐惧。
　　不管是什么生灵，对于未知总是充满了畏缩和惊惧。
　　“不对，是某种影响类的能力！”
　　“莫非是神魂攻击？”
　　“对面还有三个家|伙，一直一动不动的，肯定是他们在搞鬼！”
　　“去，杀了他们！”
　　“……”白妖并没有全力出手的缘故，导致没过多久，异族强者们就纷纷反应了过来，虽然气运类能力较少，可类似的神魂攻击还是有些见识的。
　　这时候，队友们也反应了过来。
　　“顶住，保护队友！”
　　黑箭疯狂爆发，这时候也意识到了什么，大吼一声，队友们纷纷围绕起来，将后方的林成三人死死保护起来。
　　众人眼中有着兴奋。
　　“神魂攻击？
　　怪不得！”
　　天月恍然大悟。
　　看向了不远处的林成三人，最后目光在白妖身上停留了几秒，对方此刻周身萦绕的异样光芒，着实有些显眼。
　　“杀！
　　！”
　　异族强者们发现了异常，拼命攻击。
　　忽然，白妖周身黑色光芒一闪，又是一位异族受到了影响。
　　“不行，不能继续焦灼下去，对面的能力很诡异，这样下去对我们不利！
　　一起上，都别藏着掩着了，杀了他们！”
　　说着，那位劫月境强者猛地大吼一声，周身气息陡然暴涨一截！
　　“燃烧本源，速速杀敌！”
　　其余异族强者，听到了这声怒吼，稍微犹豫了一下，可很快还是一咬牙，齐齐冲了过去。
　　杀敌！
　　若是平时，藏一手或许没什么。
　　可现在，伧糜圣子就在不远处，时刻注意着这边的动静，若是他们划水的太明显，导致战败，难保不会被秋后算账。
　　对于伧糜圣子暴躁的性格，这些属下深有体会。
　　说不定到时候一怒之下，真的会杀了他们。
　　“轰轰轰轰……”一道道强大的气息纷纷爆发，接近二十道气息齐齐暴涨了一大截。
　　可怕的气息冲击的星空都在动荡，强横的风暴化作滚滚浪潮，以一种绝对无敌的态势，狠狠朝着小队众人碾压而来，包括黑箭在内的六人脸色狂变。
　　最担心的事情来了！
　　若是对方选择正常战斗，拖延时间，哪怕无法战胜对方，起码也能多拖延一段时间。
　　说不定就会有其它小队赶来，到时候就有救了。
　　可现在对方不管那些，直接以力破法！
　　以绝对的实力，碾压众人。
　　如此一来，恐怖的力量席卷之下，哪怕神阳境强者都得退避三舍，更何况他们？
　　实力的差距太大太大……
　　“小黑。”
　　“唰！”
　　忽然，一声淡淡的声音在众人耳边响起，下一秒众人眼前一花，一只黑猫忽然浮现而出，周身一股黑色的雾气飘荡而出，仿佛狼烟般冲天而起，滚滚咆哮而出。
　　顷刻间，便化作一道数万丈庞大的烟雾屏障。
　　下一秒，轰隆一声！
　　那咆哮星空的可怕能量洪流，狠狠撞击在烟雾屏障之上，巨大的撞击声仿佛直接从众人心头响起，令所有人身躯狠狠一颤，心脏狂跳……
　　“挡住，一定要挡住！”
　　此刻逃跑也来不及了，黑箭几人只能心中不断祈祷。
　　实际上，他们对于这种屏障防御并不看好。
　　施展的手段再强，也得看自身实力，若是自身实力不过关，那么实力再强也没用。
　　然而，现实却是出乎了他们的预料。
　　“轰隆隆。”
　　滚滚洪流铺天盖地，仿佛天灾一般狠狠撞击在烟雾之上，那飘散的烟雾，看起来弱不禁风，可当那可怕攻击到来之时，却仿佛骤然化作了一片深不见底的烟雾泥潭，无论多么庞大的攻击到来，都会被烟雾一口吞噬。
　　没有丝毫余波外泄。
　　这一幕，令所有人呆了呆……
　　紧接着，一阵狂喜涌上心头。
　　“这么强？”
　　黑箭天月几人惊喜不已，同时看向小黑的目光充满了敬畏。
　　能够施展如此强大的防御手段，哪怕对方只是擅长防御，自身实力也绝对弱不到哪去。
　　“看走眼了，没想到这几个家|伙这么厉害，那只山羊和这黑猫都这么强大，那么那个人类呢？
　　他会不会也有什么隐藏的手段？”
　　众人心中纷纷浮现一个念头。
　　“轰！”
　　巨大的洪流散去，遮天蔽日的烟雾屏障，在那恐怖攻击消失的下一秒，也剧烈一颤，瞬间崩溃。
　　挡在所有人面前的小黑，身躯也猛地一个踉跄，气息剧烈动荡。
　　明显是受到了创伤。
　　“你先休息，剩下的交给我们！”
　　黑箭几人连忙迅速上前，将小黑保护在身后，几道悄悄瞥向小黑的目光之中，也再无丝毫轻视。
　　这只猫，不出意外的话，应该比他们更强！
　　说不定，也是和队长一个层次的存在。
　　“怎么可能？”
　　远处，燃烧了本源，发出拼命一击的异族，见到攻击竟然被人挡了下来，瞬间傻眼。
　　一个个气息萎靡的异族，瞪大了眼睛，呆滞无比。
　　“咻咻咻……”陡然间，在他们怔神的时候，一抹抹凌厉的黑光爆射而来，虚空瞬间响彻一连串的惨叫。
　　一道道身影直接炸开。
　　眨眼间，五六位异族陨落当场。
　　其余异族也纷纷受伤不轻，脸色惨白，心中有了退缩之意。
　　情况不对劲！
　　那只黑猫，究竟是什么情况，怎么这么强大？
　　“嗯？”
　　另一边，一剑重创了修罗的伧糜圣子，正打算乘胜追击，一举将其灭杀，忽然被身后巨大的动静吸引了注意力。
　　连忙定睛看去，下一秒气的暴跳如雷，直接破口大骂。
　　“废物！”
　　“一群废物！”
　　“这么多人，连区区几个人族都拿不下，要你们何用！
　　？”
　　听到伧糜圣子气急败坏的叫骂，异族强者们纷纷身躯一颤，微微垂下了头。
　　另一边，重伤的修罗和小队其余人汇合，警惕的看着暴怒不已的伧糜圣子。
　　“小心一些……
　　这家|伙，强大的有些可怕，恐怕已经跨入了半步神阳！”
　　修罗虚弱的声音回荡在众人耳畔，黑箭几人闻言，心头微微一沉。
　　半步神阳？
　　麻烦了。
　　不过，黑箭几人心中倒也没有绝望。
　　之前他们最大的底牌就是队长，可现在……
　　几人悄悄看向了队伍最后的小黑和白妖……
　　微微沉思，有些忐忑和期待。
　　这两位，应该挡得住吧？


第709章 你这是在向我挑战吗
　　双方彼此对峙，气氛紧张。
　　小黑慵懒的再次打了个哈欠，白妖眼神呆滞的盯着脚下，那模样似乎是想找找有没有草吃……
　　毕竟，山羊吃草也是很正常的，不是吗？
　　至于林成，他始终旁观，悠然看着眼前的一幕。
　　就好像在欣赏一出真实版大电影一般，就差拿出一杯可乐和一桶爆米花……
　　一人一猫以及一山羊，好像完全隔绝在了这片星空之外，格格不入。
　　“一群废物！”
　　伧糜圣子看着灰溜溜回来的一群异族强者，眼中充满了怒火。
　　骂了几句之后。
　　伧糜圣子忽然沉默了下来，冷冷看着周围的属下。
　　属下们全都低着头，一言不发，感受到了伧糜圣子的注视之后，更是瑟瑟发抖，惶恐不安。
　　“圣子……”劫月异族犹豫了一下，似乎是猜到了什么，身躯微微颤抖。
　　伧糜圣子就这么静静看着他。
　　过了一阵，劫月强者好像忽然泄了气一般，脸上浮现一抹绝望。
　　见状，其余异族颤抖的更加厉害了。
　　不远处的修罗等人，看着这一幕，有些摸不着头脑。
　　然而，下一秒，众人猛地瞪大眼睛！
　　“啊！
　　！”
　　一声声惨叫陡然响彻天地，黑箭几人哗啦啦退后一步，不可置信的看着伧糜圣子，此刻的后者，竟然猛地长大了嘴巴，变得足以容纳一个人的大小，一口一口将一位位属下全部吃了下去，隐约还有咀嚼声和惨叫回荡。
　　诡异的氛围之下，黑箭几人顿觉头皮发麻。
　　“咦？”
　　林成看着伧糜圣子，有点惊讶，笑了。
　　对方在吞下一位位属下之后，气息陡然强大了一截，变得更加狂暴。
　　身后骤然浮现一轮洁白无瑕的明月，下一秒……
　　这轮明月忽然被一抹血色染红，猩红之色不断流转膨胀，最终化为了一轮散发着炽热气息的残阳……
　　光芒猩红如血，宛如夕阳一般。
　　“神阳境！
　　？”
　　这一切发生的太过诡异，以及一股股强大的虚空禁锢镇压在众人身上，以至于他们根本来不及阻止，只能眼睁睁看着这一幕发生，感受到伧糜圣子气息暴涨之后，修罗惊讶不已。
　　这是什么操作？
　　不过惊讶之后，便是猛地心中一沉。
　　咯噔一下。
　　神阳境。
　　但相比于沉重，众人心中反而更多的是一股迷茫……
　　之前的伧糜圣子，对于他们而言，便已经是强悍无比的存在，棘手至极。
　　甚至一个不慎，就会全军覆没。
　　怎么看，都是对面的迎面更大一些，而且还有诸多属下辅助……
　　怎么看也是对面占据优势。
　　为何忽然之间，就变成了这般模样？
　　就好像，玩牌组决斗游戏，眼看着对面召唤出三个强力怪兽，自己场上已经空了，对面正常流程一波就能带走自己……
　　却偏偏忽然脑子一抽，献祭三个强力怪兽，召唤出一只没啥用的“神”。
　　虽然同样很强大，可怎么看都有些多此一举，以及不理智。
　　当然……
　　也不算完全一无是处，起码过程比较帅。
　　可眼下，很显然不是玩游戏，所以饶是林成也被对方这一顿操作搞的摸不着头脑。
　　“……
　　现身吧。”
　　伧糜圣子气息暴涨之后，竟然没有立即发起攻击，而是淡漠的说了一句莫名其妙的话。
　　小队众人你看看我，我看看你，最终……
　　一起将目光投向了白妖。
　　白妖一脸懵逼。
　　“？
　　？？”
　　都看我|干啥？
　　黑箭几人眼中有着一丝期待和狐疑，甚至暗戳戳传音道，“这位山羊兄，刚刚那诡异能让人失控能力是你施展的吧，你是不是对这伧糜圣子出手了？”
　　现在的伧糜圣子，明显脑子不太正常。
　　白妖：“？
　　？？”
　　黑箭神色凝重，悄然传音道：“接下来我们怎么办，直接上吗？
　　贸然出手，会不会突然打破他这种状态，需要我们怎么配合你，尽管开口，就算是拼了这条命，也绝对不含糊！”
　　刚刚要不是白妖出手，黑箭已经死了。
　　所以，对于这位，他心中是充满了尊敬，丝毫没有了一开始的无视和轻视。
　　白妖：“……”“你在说什么，我怎么听不懂？”
　　白妖有些牙疼。
　　怎么？
　　物种不同，代沟这么大？
　　为啥我总感觉咱们不在一个频道上？
　　修罗等人也若有所思的看着白妖，眼神充满了暗示，似乎是在等待命令，只要白妖一声令下，他们就一起冲出去，现在伧糜圣子虽然强大的可怕，可好像精神不太正常，说不定他们能够直接杀了对方。
　　就算打不过，也得找机会打破虚空封锁，逃离这里。
　　只要没有了虚空封锁，以虚空飞梭的速度，眨眼就能把对方甩出十万八千里。
　　“怎么，堂堂灭魔会执法者，悄悄混入一群新人之中对我出手也就罢了，现在被识破了身份，却连现身的勇气都没有吗？”
　　伧糜圣子的声音再次传来，目光死死盯着人群的后方一道身影。
　　执法者！
　　？这个称呼传出的瞬间，所有人脸色猛地一变。
　　对于这个称呼，大部分人都不会陌生，圣神殿有圣子，灭魔会同样也有自己的精英、绝世天才，比如执法者！
　　那是一群能够媲美圣子，甚至碾压圣子的绝世天才。
　　一般来说，执法者的数量远不如圣子，可单体战力却比圣子更加强大。
　　想要成为执法者，难度也是相当巨大。
　　执法者之上，便是审判者，那是能够与神子媲美的存在。
　　“咱们队伍中藏着一位执法者？”
　　听了伧糜圣子的话，即便是修罗这位背景不俗的存在，都是猛地一惊。
　　她的父亲，曾经就是一位执法者，所以她深刻明白，想要成为执法者多么艰难，以及执法者有多么强大。
　　因为想要成为执法者，除了种种对于天赋年龄的要求之外……
　　还有最重要的一条，单独猎杀一位圣神殿圣子！
　　“是谁？”
　　众人循着目光看去，忽然微微一顿，有些意外，很快又有些释然和理所当然。
　　伧糜圣子看向的，赫然便是林成。
　　此刻的林成，被所有人盯着，也是一脸懵逼。
　　“执法者？”
　　黑箭大吃一惊，看向林成的目光充满了崇拜，丝毫没有了之前的冷漠。
　　其余人也是如此。
　　修罗目光明亮火热，喃喃道：“怪不得这伧糜圣子忽然拼命……
　　原来如此！”
　　至于执法者为何加入他们队伍……
　　或许和她父亲有关？
　　她父亲，曾经也是执法者，如今更是成了审判者！
　　或许，是父亲说动了对方，来顺手保护自己的安全？
　　这些执法者都是极为骄傲的，没道理忽然出现在这，很可能便是父亲开口，请对方帮忙！
　　想到这，修罗忽然释然了。
　　原来如此。
　　“执法者？
　　你是在说我？”
　　林成见所有人都在看自己，伧糜圣子更是一副如临大敌的模样，不由失笑。
　　执法者是什么？
　　从周围人的目光中，能够看出一些，或许这个执法者很厉害？
　　小黑和白妖见状，也仿佛明白了什么，面面相觑，有些好笑和无奈。
　　白妖是知道执法者的，见这群人竟然将这位大人当成了执法者……
　　不由暗暗苦笑。
　　别说执法者，就是审判者的身份，也远远不及这位大人尊贵。
　　区区圣神殿圣子，更是不值一提。
　　哪里值得大人费尽心思来埋伏对付，这伧糜圣子，显然是太过高估自己了。
　　“哼！”
　　伧糜圣子见对方如此态度，脸色冰冷，“别太嚣张，执法者又如何，本圣子在圣子榜中排名十八！
　　不比执法者逊色多少，更何况如今本圣子也跨入神阳，除了前十的妖孽，本圣子谁也不惧，你纵然强大，可谁胜谁负……
　　还不一定呢！”
　　听了这话，修罗等人面色紧张。
　　排名十八？
　　这么强！
　　“排名十八？”
　　林成一愣，脱口而出，“你们那圣子榜水分这么大的吗，你这种货色都能排十八？”
　　旋即，又觉得好像有点不太礼貌。
　　不过确实让人惊讶。
　　这家|伙也没多强啊，这都能排到十八？
　　开啥玩笑。
　　“堂堂执法者，也只会逞口舌之力！
　　究竟如何，战过便知！”
　　被对方嘲讽，换了其余人，伧糜圣子早就翻脸，可对于执法者，他还是按捺下了心中的傲气，这是源于实力的缘故，对方很可能比他强大，被嘲讽了也不算什么。
　　实力为王。
　　“出手吧！”
　　伧糜圣子怒喝道。
　　感受到伧糜圣子昂然的战意，林成脸色再次古怪。
　　“你这是在向我挑战？”
　　不止是林成，就连小黑以及白妖也纷纷脸色古怪起来，看傻子一般看向伧糜圣子……
　　这家|伙，疯了吧？
　　白妖更是一脸不可思议。
　　挑战大人？
　　仙帝恐怕都不敢说这话！
　　“这家|伙要倒大霉……”白妖心中默默叹息一声。
　　若是这家|伙不开口，以大人的实力，未必会欺负弱小对他出手，这样一来，他还有机会离开……
　　现在，伧糜圣子算是彻底断绝了自己的生路。


第710章 绝望的伧糜圣子
　　“我可以理解为，你这是在向我发起挑战吗？”
　　林成失笑，看着伧糜圣子轻声笑道。
　　“你怕了？”
　　伧糜圣子眼睛眯起，周身气息疯狂翻滚，可怕的压力朝着四面八方如同潮水般扩散，小队的修罗黑箭等人感受到这股气息之后，皆是脸色微变。
　　好强！
　　虽然伧糜圣子刚刚跨入神阳，可对方终究是圣子，底蕴太过深厚，这般实力怕是不比一些老牌神阳弱多少。
　　这样的实力，想要杀他们恐怕不算太难。
　　“怕？”
　　林成意兴阑珊的挥了挥手，说道：“既然如此，那你动手吧……
　　别说我欺负你，我只用和你一样的修为，只要你能让我脚步挪动半点，便算你赢了，我可以放你一条生路。”
　　伧糜圣子闻言，脸上骤然划过一抹愤怒。
　　什么意思？
　　这是瞧不起他？
　　“当然，若是你连这点都做不到……
　　那就只能怪你命不好了，就彻底留在这里吧，这片星空也算是一片不错的墓地。”
　　林成没管伧糜圣子的愤怒，淡淡的说道。
　　“好好好……
　　不愧是执法者，果然口气狂妄！”
　　“我倒要看看，你究竟有什么资格嚣张！”
　　伧糜圣子冷笑一声，下一秒身形骤然消失，那骤然爆发的恐怖的速度，令在场所有人瞳孔骤缩，感受到了一股冷飕飕的杀意和强烈无比的威胁。
　　“好快的速度！”
　　修罗眼神巨震。
　　若是说之前，她还能凭借血脉优势和伧糜圣子纠缠一阵……
　　现在对方跨入神阳境之后，这种差距便被拉扯到了一个无可弥补的地步，现在的伧糜圣子，想要杀她，恐怕几招足以。
　　“能挡下吗？”
　　黑箭几人不知道伧糜圣子和林成的传音内容，只是紧张的看着这一幕。
　　陡然！
　　“受死吧！”
　　伧糜圣子的身影，不知道什么时候出现在了林成背后，眼中闪烁着疯狂的杀意，长剑染着炽热的血芒，狠狠朝着林成的脑袋刺了下去，狠辣无比。
　　“小心！”
　　修罗惊呼一声。
　　被这猝不及防的一幕惊住了，速度太快了！
　　无声无息，起码就算是她也完全无法捕捉伧糜圣子的踪影。
　　所有人只能眼睁睁看着，那一抹血色闪电般刺向林成。
　　“叮！”
　　然而，在那血芒即将达到林成周身半米之时，突然虚空中传来一声脆响！
　　高昂的声音，带着难以言喻的刺耳，瞬间激荡星空。
　　一股无形的冲击波，带着淡淡的血色，瞬间炸开。
　　“排名十八的圣子，就只有这点实力？”
　　伧糜圣子大惊失色，忽然耳边传来一声戏谑的笑声，便见到自己的长剑，不知何时被一根手指轻轻抵住，任凭他如何催动力量，也难以前进分毫。
　　那根手指，简直比他见过的任何宝物都要强悍，坚不可摧。
　　他的长剑之上，隐约间甚至浮现了一丝丝裂痕……
　　这一幕，让他嘴角狂抽。
　　这是什么怪物？
　　“轰！”
　　林成屈指一弹，闪电般点击在长剑之上，伧糜圣子的身影便仿佛断了线的炮弹一般，嗖的一声倒射而出，狠狠撞入视线尽头的一颗大星之中，爆炸声不绝于耳。
　　这一击的力量，令伧糜圣子的肉身，在飞行的过程中便开始寸寸蹦碎，大量的血液迸射而出，模样凄惨无比。
　　“……”死寂。
　　全场死一般的寂静。
　　所有人都愣住了，呆呆看着眼前这一幕。
　　这一幕，完全超出了他们的意料，猝不及防。
　　唯有小黑和白妖，看着眼前一幕丝毫没有意外，一位仙帝哪怕压制了修为，也远远不是这些阿猫阿狗能比，双方的境界和见识，完全不在一个层次。
　　差距太大太大……
　　可以说，如今的林成，哪怕实力压制在和伧糜圣子一样的程度，斩杀寻常仙君都没有丝毫难度。
　　这般实力，完全吊打同境界任何人。
　　哪怕半神来了，也未必能比他做得更好。
　　三万六千法则改造的身躯，早就不是那些先天道体可比，这是古往今来，天界唯一的一尊特殊体质。
　　“咳咳咳……
　　噗。”
　　伧糜圣子的身躯踉跄着从远处的大星上腾空而起，狼狈无比，看着林成的目光中带着浓浓的惊恐……
　　这一击的力量，让他确定，对方的实力绝对不是他能比拟的。
　　“不可敌！
　　先离开这里！”
　　对方这一击，不仅重创了他，而且外泄的力量，直接击破了虚空的封锁。
　　现在，他已经可以逃离这里。
　　否则，按照正常情况，哪怕他能解开虚空封锁，也需要耗费不短的时间。
　　对方完全能够追上来。
　　“走！”
　　伧糜圣子很果断，既然打不过，直接逃就是了！
　　“这执法者到底是哪一位，怎么实力这么强大……
　　恐怕灭魔会中最顶尖的几位执法者也不过如此，恐怕距离晋升神子都很近很近了……”想到这，伧糜圣子内心更是一阵惶恐不安。
　　太可怕了。
　　“嗖！”
　　一抹流光闪烁，伧糜圣子直接逃了。
　　“伧糜圣子逃了！”
　　见状，黑箭等人立马出声叫道。
　　同时也不可思议……
　　这就逃了？
　　这说明什么？
　　说明对方自认绝对不是对手，说明了那位神秘执法者的强大！
　　“想逃？”
　　林成还等在原地，见到伧糜圣子直接拔腿就跑，也是微微一怔，他怎么都没想到，这伧糜圣子竟然说跑就跑，丝毫没有传说中圣子的骄傲。
　　“既然都出手了，还想从我手中逃掉？”
　　林成手指轻轻一点虚空，修罗等人毫无所觉，正在逃跑的伧糜圣子却是心中猛地一颤！
　　在他的感应中，原本平静无比的星空，骤然间活了过来一般，巨大的空间飞快的扭曲变幻，天翻地覆，原本他的身形朝着远处逃去，可他发现，这一刻无论他怎么努力，哪怕站着不动，身形都在飞快的倒退，朝着林成的方向飞去。
　　“不，不！
　　！”
　　他疯狂嘶吼着。
　　不能回去！
　　一旦回去，就死定了！
　　他想活下来！
　　然而……
　　一位仙帝的力量，哪里是他这个刚刚晋升的神阳能够抵抗。
　　几乎只是瞬息间，黑箭等人还在惋惜没能留下伧糜圣子，忽然听到了声音，便见到刚刚逃走的伧糜圣子，竟然气势汹汹的再度冲了回来……
　　“嗯？”
　　“这家|伙疯了吗？”
　　“咦，他竟然又回来了？
　　真的不怕死，还是有诈？”


第711章 替我报仇”
　　“不！
　　！！”
　　伧糜圣子咆哮不已，可无论他如何拼命，甚至燃烧本源，强行提升自己的力量，也依旧无法摆脱周围那种诡异的力量，这样的实力碾压让伧糜圣子心中充满了绝望和不甘。
　　“我不能死，我还没成神子，我还有太多太多的事情没有做，我不能死！”
　　伧糜圣子心中怒吼。
　　一股顽强的精神力量爆发，竟然周身忽然波动了一下，短暂的挣脱了一点束缚，气息瞬间从神阳初期，暴涨到了神阳中期巅峰的程度，距离神阳后期都只差一步之遥。
　　“哈哈哈！
　　！”
　　伧糜圣子感受到了自己实力的提升，兴奋的大笑了起来。
　　果然！
　　生死之间有大恐怖，也有大机缘！
　　他就是天命之子，大难不死必有后福，想要靠一般的手段，慢慢磨炼从神阳初期提升到现在的实力，起码也要经过几十年的不间断苦修，然而现在却是瞬间达到。
　　伧糜圣子心中充满了激动。
　　可还没等他彻底将激动扩散开，周围那无处不在的诡异力量，猛地再度加强了一截，原本被他挣脱的一点束缚，眨眼间再度变得更加牢固。
　　“不，不不不……
　　突破，给我突破啊！
　　！”
　　伧糜圣子脸上的喜悦眨眼间消散一空，心中充满了不甘和绝望。
　　为什么？
　　为什么会这样？
　　他不甘心！
　　本来，他已经挣脱束缚了，眼看着就能彻底离开，结果……
　　再次变回了原样！
　　他甚至已经能够清晰的看到远处那道身影，正静静伫立在原地，朝着自己露出一个戏谑的表情……
　　伧糜圣子心中忽然有所明悟，他在戏耍自己！
　　而且，这种瞬间逆转如此广阔星空的能力……
　　绝对不是执法者那种层次能够掌控的。
　　甚至，他那位兄长，那位圣神殿真正的神子，都没有这个能耐。
　　这样的实力，已经不是他能够抵抗的了。
　　甚至，他兄长来了，都不是对手。
　　刹那间，伧糜圣子彻底绝望了，同时又有浓浓的后悔涌出……
　　以对方的实力，说不定根本就没瞧得上自己，要不是他莫名其妙的举动，或许对方根本不会对自己动手……
　　那样一来，即便无法团灭这支小队，获得巨大的功劳，也未必会落得如此下场，性命难保。
　　“命运在针对我……”伧糜圣子悲凉无比。
　　最后，在生命的最后一刻，拿出了一个特殊的令牌，上面铭刻着特殊的纹路，散发着熟悉的气息……
　　那是他兄长留给他的保命之物，一旦催动，便能够瞬间激发一股强大的防御力量，然后他兄长也会迅速受到信息，快速赶来。
　　咔嚓！
　　他毫不犹豫的将其捏碎，力量激发。
　　不过，这一次他并非是为了求援，眼下情况危急，即便是他兄长赶来，也已经来不及了……
　　他要提醒自己的兄长，不要为自己报仇，要报仇，也要借助整个圣神殿的力量，借助更高层的力量。
　　否则，仅仅凭借他那位兄长一人……
　　几乎绝对没有报仇的希望，若是贸然行事，反而可能葬送了自己的性命。
　　“不要着急为我报仇，杀我之人实力很强，身份神秘，务必小心……
　　另外，上禀圣神殿……”伧糜圣子飞快的留下一串串信息。
　　令牌爆发出一股强大的力量，形成防御罩，笼罩他周身，然而这股强悍的足以抵挡一位仙君多次轰击的力量，此刻却是摇摇欲坠，仿佛狂风中的气泡一般，脆弱无比。
　　眨眼间，砰的一声破碎开来。
　　见到这一幕，伧糜圣子心中惊恐的同时，也终于是彻底绝望了。
　　这种实力……
　　于是，他再次在传讯中加了一句，“不要为我报仇！”
　　可是，已经晚了。
　　这时候，他身边忽然出现了一道笑眯眯的身影，伧糜圣子神色惊恐，连忙将迅速传递出去，可随着那道年轻身影随意一挥手，伧糜圣子骇然发现，传递出去的信息瞬间受到了阻碍。
　　被截断了。
　　“你！
　　！”
　　伧糜圣子又惊又怒。
　　截断信息传送，这一点哪怕是最强大的神子都做不到！
　　对方怎么可能做到这一步？
　　“让我看看都说了些什么。”
　　伧糜圣子身躯僵硬，林成随手一招，迅速虚空中浮现一抹抹信息流，看了一会之后，林成笑了。
　　“原来如此，想要传讯给你那位兄长？”
　　“别怕……
　　我又不是什么坏人，怎么会让你连留下遗言的机会都没有，那岂不是太过分了？”
　　林成笑眯眯说着，伧糜圣子脸色绝望，却也松了口气。
　　只要信息传送出去就好。
　　在他看来，对方这种实力的强者，必然不会出尔反尔。
　　换做是他，也不屑于欺骗一个比他弱小很多的存在。
　　完全没有必要。
　　而且，对方还是一个将死之人，这就更没有必要了。
　　“你安心的去吧。”
　　随着林成一声落下，伧糜圣子的身躯瞬间开始了崩溃，几乎一眨眼的功夫，肉身和神魂尽数泯灭，彻底消散在了这片星空之中。
　　然后，林成看着眼前流动的信息流，感受着其中隐藏的力量，探测了片刻之后遗憾的叹了口气。
　　无法锁定对方的位置。
　　有种强大的力量在干扰自己，应该是目标处于那什么圣神殿之中。
　　对于这些异族，林成虽然不喜，却也清楚对方的强大，真要底蕴全出，说是没有半神……
　　那林成是绝对不信的。
　　“不过……”林成笑了笑，忽然手指轻轻在虚空划动了起来，一股股信息流在其指尖打转，其中的很多信息符号不断的变幻……
　　……圣神殿。
　　一处散发着无尽威严的金色建筑之中。
　　有着一道威严的身影静静盘坐，周身涌动着浩瀚的力量，恐怖无比。
　　忽然。
　　这道身影猛地睁开了眼睛，感受到了什么一般，神色瞬间狂变，脸色一白！
　　“伧糜！
　　！”
　　就在刚刚，他感受到了弟弟生命印记散去，这说明对方已经陨落，遭遇了毒手。
　　紧接着，他便察觉到他给予弟弟的保命令牌已经被催动。
　　更有着信息传来。
　　仔细一看，只有四个字。
　　“替我报仇！”
　　男子轻轻念了一遍，眼神杀意涌现，喃喃道：“放心吧弟弟，我一定会帮你报仇的！”
　　说完，身影直接消失在了圣神殿，他要去将杀了他弟弟的混账宰了！


第712章 执法者”
　　伧糜圣子死亡的速度极快。
　　加上林成对于时空的扭曲，所以其余人根本看不出丝毫异样。
　　只是觉得伧糜圣子刚刚忽然逃走，眨眼间竟然又冲了回来，然后直接朝着林成杀去，紧接着自身忽然破碎了开来，就好像是伤势太重，加速的过程中导致自身承受不住，直接自爆而亡。
　　这一幕，诡异，但却显得又有些合理。
　　一时间，众人虽然有些迷茫，却也没觉得不对劲。
　　毕竟，再怎么任由他们猜测，也绝对想不到，自己的身边竟然隐藏着一位仙帝级别的人物……
　　更为夸张的是，就在前不久，这位仙帝刚刚以一敌三，斩杀了三尊同级别的存在。
　　“伧糜圣子死了？”
　　修罗喃喃一声。
　　“好像的确是死了！”
　　“死了！”
　　“呼，安全了。”
　　“没想到刚刚出任务，就直接遇到这种事情，幸好，幸好我们这边隐藏了一位执法者，不然这一次恐怕问题真的大了，我们说不定全都得死在这。”
　　“话说，我们中为什么会有一位执法者？
　　还是说，这位执法者是负责监视我们任务完成情况的？”
　　“有这个可能！”
　　“不过，执法者数量很少，是只有我们队伍有，还是别的队伍也有？”
　　“不清楚……
　　执法者行踪神秘，这些哪里是我们能够探查的？”
　　“……
　　不管怎么说，这次都是多亏了执法者大人！”
　　“……”黑箭天月等人，又是激动，又是兴奋。
　　隐晦的将目光投向不远处的身影，原本看起来有些瘦削单薄的身材，此刻却是显得格外伟岸。
　　唯有修罗……
　　隐约间，觉得哪里好像不太对劲。
　　若是对方真的和她父亲有关，为何到了现在还一点招呼都不打？
　　既然已经现身，还有什么值得隐瞒的必要吗？
　　而且，这位“执法者”好像有些说不出来的古怪……
　　一时间，虽然修罗也想不到究竟哪里不对劲，可总觉得哪里好像不太对……
　　这是一种直觉。
　　“唰唰唰！”
　　林成随手更改了伧糜圣子的信息，将其发送了出去。
　　没多久，身边忽然掠来一道道身影，修罗黑箭等人全都凑了过来，看着抱着小黑的林成，神色都有些拘谨，紧张。
　　忐忑不安。
　　黑箭等人看似表情没什么变化，实则都快紧张的冒汗了。
　　不知道对方身份还好，知道了对方可能是一位执法者……
　　这压力瞬间就大了数倍不止。
　　执法者，对于他们这些人的意义不一样。
　　若只是单纯的实力强大，还不至于让他们如此……
　　关键是，对方不仅仅实力强横，还有着尊贵的“身份”，这是实力的代表，更是人族荣耀的代表！
　　在很多人族眼中，两大圣地至高无上，人盟诡异莫测，天人宫神圣无比……
　　这些顶尖存在，都是人族赖以存在的根基，其中隐藏着一位位人族大能，捍卫人族的利益。
　　然而，灭魔会不一样。
　　虽然同样是顶尖势|力，可遍布范围更广，更是与异族作战的先锋力量。
　　其中无数人，大部分都是来自于普通人族，很多强者，都是从普通人一步步成长上来，人族对于灭魔会的归属感，要更加强烈一些，灭魔会的荣誉，在一些人眼中更是至高无上的荣耀。
　　执法者，审判者以及审判长！
　　人族的荣耀！
　　黑箭这些人，做梦都想着自己能够成为其中一员。
　　哪怕是修罗，拥有强大的背景，可正因如此，在其父亲的影响下，更是渴望着和父亲一样，成为灭魔会的执法者，甚至是审判者……
　　某种层次上来说，这和伧糜圣子对于圣神殿的崇拜，有着极大的相似之处。
　　唯一不同的是，人族之中有着更多的温情，异族则是充满了赤|裸裸的弱肉强食，充满了冷血。
　　实力至上！
　　没有实力，异族内部的阶级打压，强者欺压弱者，要更加严重。
　　“执法者，请指示接下来的任务！”
　　修罗等人恭恭敬敬对着林成行了一礼，态度带着狂热。
　　闻言，林成知道他们误会了。
　　他可不是什么执法者。
　　不过，这些不重要。
　　“我只负责一些意外发生，你们继续完成灭魔会交代的任务便可……
　　当然，我的出现可能会对你们的任务难度产生一些影响，所以接下来我不会出手，不过作为补偿，白妖可以适当辅助你们。”
　　林成直接做出了决定。
　　接下来，他不会再出手，除非遇到超出小队众人能力之外的麻烦。
　　至于小黑，这猫最近变懒了很多，大概率也懒得动。
　　干脆让白妖多干点活好了。
　　说完，直接当着修罗黑箭等人的面，对着白妖说道：“接下来，你参与小队的任务完成之中，允许你发挥出劫月境实力，顺利完成任务之后，少不了你的好处。”
　　这句话，林成说的有些意味深长。
　　白妖眼神动了动，若有所思的点了点头。
　　走了几步，默默站在了修罗的身旁。
　　见状，修罗等人顿时激动了起来。
　　果然！
　　“据说每一位执法者，实力在神阳境都是佼佼者，有些强大的更是可以越阶抗衡甚至是斩杀仙君……
　　这一位执法者大人，说不定也是那个层次的存在，那么这是黑猫和山羊……
　　恐怕实力也绝对不俗！”
　　“劫月境实力……
　　执法者大人可没说是劫月初期还是巅峰！”
　　“这要是多了一位劫月巅峰帮助，我们岂不是直接起飞了？”
　　“……”瞬息间，整个小队刚刚因为林成无法出手带来的低落气氛，瞬间一扫而空。
　　甚至，隐隐间变得更加火热起来。


第713章 愿者上钩
　　眨眼间，战争结束。
　　有了白妖的加入，小队的实力不仅没有丝毫的削弱，反而变得更加强大了。
　　虽然林成和小黑不出手，可白妖这位仙君境强者，哪怕只是发挥出劫月境实力，也依然恐怖无比。
　　强悍无边！
　　另外，还有修罗，黑箭几位。
　　同样实力极为强大。
　　比如修罗，虽然之前与伧糜圣子的战斗中被重创，可身为天位强者，自身的恢复力是极为惊人的，只要不是受到了太过恐怖难以逆转的创伤，一些严重的伤势，只要给予足够的时间，那么将会恢复的极为迅速。
　　气息几乎是以肉眼可见的速度在增强。
　　唯一的缺陷就是，战斗中一旦重创，敌人可不会傻乎乎给你时间去恢复。
　　天位境强者间的战斗，极为迅速。
　　眨眼间就是千万次交手，关键时刻，瞬息间就能分出胜负。
　　不过如今战斗已经结束，自然没有了顾虑。
　　全心恢复伤势，没多久整个小队再次恢复了巅峰状态。
　　“真是没想到，我们遭遇了一位排名近乎前十的圣子埋伏，最后竟然还能在不损失一人的情况下翻盘，将对方全部留在这里！
　　这一场战斗若是传出去，啧啧……
　　咱们小队的名字瞬间得响彻无尽星空！”
　　队伍中，黑箭此刻一改之前冷漠的态度，笑的合不拢嘴。
　　之前这位看上去比较冷漠，最大的缘故也是因为他觉得队伍中很多人都不值得他去真正费心力结交，可一场战斗下来，彼此之间都有了过命的交情。
　　情况，自然就不一样了。
　　战斗，是最能拉近一群人距离的方式。
　　经历一次次生死的战友，彼此间的信任和亲近，必然达到了一个极高的地步。
　　面对熟人，面对生死好友，黑箭自然态度就改变了很多。
　　“切，不要脸！”
　　“那些功劳跟你有什么关系，要不是执法者大人在，就凭咱们别说灭杀那么多敌人，能够有人活下来就算很不错了！”
　　“不错，要是没有执法者在一旁震慑，令伧糜圣子不敢轻举妄动，我们这些人大概率要全军覆没！”
　　听了黑箭的话，天月等人纷纷笑骂一声。
　　不要脸！
　　“嘿嘿，执法者大人现在也是咱们小队的一员，起码现在还是！
　　既然是一个小队的，自然不分什么你我，就算要分那也是以后的事情！”
　　黑箭乐呵呵笑道。
　　一位肩扛战刀的瘦削男子，闻言笑骂一声：“你这家|伙，就知道往自己脸上贴金！”
　　“执法者大人，那和咱们能一样吗？”
　　黑箭闻言，不屑的撇撇嘴。
　　怎么不一样了？
　　大家都是人族，而且也算是一起战斗过了，甭管出力多少，都是战友了！
　　这事就算传出去，执法者大人估计也不会否认什么。
　　队伍中，林成抱着小黑，悠然听着众人嬉笑怒骂，脸上挂着笑容，时不时也会出声附和几句，开几句玩笑。
　　一时间小队的气氛变得格外融洽。
　　众人也没了紧张和拘束。
　　正是因为林成这般和煦的态度，才让黑箭等人敢肆无忌惮的出声。
　　修罗心中暗暗惊讶，这位执法者大人还真是一点架子都没有，不像是曾经见过的一些执法者，个个性格古怪，或是冷漠，或是桀骜，或是孤僻……
　　总之都是一群很难接触的人。
　　其实她父亲，也是类似的性格。
　　但是……
　　这位执法者好像不太一样，修罗隐隐有种感觉，对方好像对于一切都并不怎么在意一般。
　　就好像，执法者这个身份，对于对方没有丝毫的吸引力。
　　这并非是假装什么……
　　而是真的放下了这份傲气，并且不觉得有什么了不起。
　　这份心态……
　　着实让人佩服。
　　反正换了修罗自己，她自问是绝对做不到这一点的。
　　……
　　“轰！
　　！”
　　陡然间，虚空中传出一声炸响，一抹刀光纵横天地。
　　一尊如同人形凶兽般的身影，被一刀劈的疯狂倒退，紧接着虚空中又是一杆长枪呼啸而来，携带着炽热的力量，直接洞穿了这道身影的胸膛。
　　“人族！
　　！！”
　　人影发出一声怒吼。
　　他不甘心！
　　怎么回事？
　　怎么会这样？
　　他的实力已经跨入了神阳境，就在附近一带猎杀人族强者，掠夺资源，强大自己。
　　遇到强者他会藏的远远地，只有对于目标有着绝对把握才会动手。
　　可以说是极为小心谨慎。
　　然而……
　　这一次，他发现这支人族小队，最强的也不过区区一个劫月中期，乘坐着虚空飞梭，实力不强，又身具重宝，说不定是某些人族强者的后裔，本想着这一次能够捞一笔大的……
　　结果，刚一动手，他就发现了不对劲。
　　这些人实力不弱，配合起来连他都有些棘手，可他依旧有把握完全吃下对方。
　　只要杀了在场所有人，哪怕对方是强者后裔又如何？
　　他又不在乎！
　　大不了，往异族领域一躲，谁能找到自己？
　　人族不敢随便深入异族领域。
　　这是绝对的实力差距。
　　然而……
　　错了！
　　错的离谱。
　　这些人虽然对他造成的威胁不大，可冥冥中却好像有种奇怪的力量在影响自己，不断的影响着他的一举一动，令他变得无比的倒霉……
　　比如明明是在虚空飞行，可他偏偏就能噗通一下摔个狗吃屎……
　　对于他这种强者而言，这几乎是不可能的事情！
　　到了他这地步，对于身躯的掌控早就达到了圆满自如，根本不可能出现摔倒这种幼稚低级的错误，可他偏偏就做了！
　　而且，没走几步，便会“倒霉”的踩到一处虚空裂缝！
　　瞬间将他整条腿切割的残破不堪。
　　虽然到了天星境之后，能够掌握一丝命运之力……
　　可那只是对于弱者有用，对于真正的强者影响微乎其微。
　　所以一时间，这位异族强者，也没发现究竟哪里出现了意外。
　　“古怪！”
　　“这些人太古怪了，不能继续纠缠下去，立马离开这里！”
　　“该死的！”
　　“……”异族强者被一群人围着打，他自身却是束手束脚，一身实力连三成都发挥不出来。
　　若非如此，凭借他堂堂神阳境实力，如何会如此狼狈？
　　“杀！
　　！”
　　修罗爆吼一声，一枪如同火龙杀出！
　　咆哮虚空，可怕的威力，让有些走神的异族强者都眉头一跳！
　　连忙伸手去挡。
　　对于这一击，他有绝对的信心挡下，身为神阳境，自身仙力已经出现了极大蜕变，肉身强悍无比，对方若非凭借人多优势，根本不可能拦住自己。
　　可是……
　　“噗嗤！”
　　一抹虚幻的白光蔓延而过，修罗周身气势瞬间大涨！
　　一瞬间，给予了这位异族强者极为强大的威胁感，噗嗤一声，手臂瞬间被洞穿，而且去势不减，眨眼间洞穿了重重阻碍，直接贯穿了异族强者的头颅！
　　“轰！
　　！”
　　修罗眼睛一亮，抓住机会，没有犹豫疯狂催动力量，直接炸开了对方头颅！
　　枪身猛地一动，如同蛟龙出海，直接将其逸散的神魂之力搅碎！
　　“轰隆隆。”
　　小队其余人也纷纷出手，一位位手段齐出，阵法，刀光，黑色长箭……
　　种种攻击呼啸而至，瞬间湮灭了这位异族神阳境强者最后一点生机。
　　轰隆！
　　天空中坠落一轮庞大的耀阳。
　　“死了！”
　　修罗松了口气，眼中抑制不住的兴奋。
　　黑箭等人同样激动的浑身颤抖。
　　就在刚刚，他们这些人联手杀了一尊神阳！
　　神阳境！
　　仙君是真正的绝世强者，霸主级别的存在。
　　神阳，则是最为接近仙君的层次，这个境界对于很多人来说，便是仿佛人间皇帝一般的人物，能够看得见摸得着的最强者！
　　至于仙君则是天上的仙人，太过虚无缥缈。
　　“我们杀了一尊神阳！”
　　小队众人齐声欢呼起来。
　　远处，林成静静看着这一幕，听见欢呼声也露出一抹笑容。
　　真有活力啊！
　　“年轻真好。”
　　林成笑着自语一声。
　　其实，真要论年龄，在场每个人恐怕都比林成大的多。
　　不过这世界，有时候是按照实力排辈分的。
　　他实力强大，这些人自然都是他的晚辈。
　　随着林成跨入仙帝境界，能够遨游时空长河，时间对于他已经没有了太大的意义，如果他愿意，能够轻易回到过去，在过去的时空留下一些属于他的痕迹。
　　若是一口气回到数万年前，那他岂不是拥有了数万岁的高龄？
　　当然，这种回到过去消耗很大，需要逆流而上，一般而言没人回去做这种费力不讨好的傻事。
　　没必要。
　　过了一阵子，等所有人平息心情，再次踏上了征程。
　　一路上，众人遇到过很多阻碍，遇到很多敌人，刚刚的神阳异族只不过是其中最为强大的一个。
　　一些弱小的，都被小队轻易斩杀，甚至都用不着白妖出手帮忙。
　　没过多久。
　　忽然，虚空飞梭之中，闭目养神的林成，陡然看向了某个方向。
　　眼中流露着一丝惊讶和笑意。
　　“哟呵，竟然还真的上钩了？”
　　他感受到了一股很强大的气息，对方的血脉气息和伧糜圣子有着极高的相似度。


第714章 咦，我的快递到了
　　林成神念感应到了极远之处，正有一道散发着强悍气息的身影，飞快的朝着自己方向冲来。
　　从气息判断，对方的实力应该处于仙君后期左右，距离仙君圆满只差一步之遥。
　　“这应该就是那圣神殿所谓的神子吧？”
　　“伧糜圣子的兄长？”
　　林成若有所思，看了眼小队众人，没有说话，在原地留下一道分身，真身则是直接离去。
　　这家|伙的实力，不是这小队之人能对付的，只能由他亲自出手了。
　　……
　　眨眼间，林成真身离开虚空飞梭，出现在星空之中。
　　一个闪烁，直接挪移千万里距离，速度比起远处掠来的气息还要快了数十倍。
　　虚空飞梭上的小队众人，哪怕是最强大的修罗，也对于林成的离去没有丝毫感应。
　　甚至，白妖都没发现丝毫异常。
　　唯有一直呆在林成怀里的小黑，忽然抬起头有些狐疑的看了“林成”一眼，后者低头对着它笑了笑。
　　小黑眼中掠过一抹异色，也没多说什么，再度趴了下去。
　　懒洋洋的打起了呼噜。
　　……
　　林成的身影飞快掠过虚空。
　　每一步跨出，周围的景色都会飞快变幻，这般赶路速度，完全是融合了时空之力。
　　眨眼间，时间流速发生变化，空间被无限拉扯压缩。
　　几乎是瞬息间，林成便来到了一处陌生的星空，静静伫立在原地，朝着某个方向张望着。
　　似乎在等待着什么。
　　“就在这等等吧。”
　　林成脸上挂着笑容，有些期待。
　　没过多久，虚空尽头传来了轰鸣声。
　　一股强悍的气息，腾空而起，辐射万里虚空。
　　庞大的威压，即便是天位境强者感受到了，都会浑身颤抖，一些沿途恰好路过的天位强者，被这股威压扫过，瞬间大脑一片空白！
　　“这股威压……”“这是什么实力的存在，好恐怖的压迫感。”
　　“快，藏起来！”
　　“……”一些沿途的强者，不管是人族还是异族，纷纷隐藏起来。
　　面对这种强者，没有谁敢随意窥探。
　　否则一旦引来对方的不满，性命可危。
　　而与此同时，伧龙神子正满心的愤怒，沉浸在弟弟被杀的怒火之中，哪里还有心思理会沿途的那些蝼蚁，飞快的朝着自己令牌感应消失的方向前进。
　　同时肆无忌惮的释放神念和威压，疯狂压迫着周围的一切。
　　仙君后期的气息，对于绝大多数生灵而言，已经是不亚于神灵。
　　高高在上，俯瞰世间。
　　忽然。
　　伧龙神子身躯一震，猛地发现前方的虚空中，多出了一道白衣身影，看起来似乎是人族强者。
　　“嗯？”
　　伧龙神子瞬间警惕起来。
　　因为，刚刚在他感应范围中，那片虚空中一片空白，除了空洞的星空之外，没有任何生灵存在。
　　可现在……
　　却是忽然冒出了一道人影，这如何不让他注意？
　　“你来了，我已经等你很久了。”
　　林成看着远处急速掠来的神光，露出浓郁的笑意。
　　终于等到了！
　　没想到，随意更改了一下那什么伧糜圣子传出去的信息，竟然还真的能钓到一条大鱼。
　　当然，对于林成的实力而言，哪怕是伧龙神子，也算不上什么大鱼。
　　只不过，他关注的并非是钓鱼的大小，重量级……
　　而是钓鱼本身的乐趣。
　　哪怕钓来的鱼不和胃口，可鱼儿咬钩的那一刻，便已经是一件让人十分开心的事情了。
　　“轰！”
　　伧龙神子周身气息狂暴，化作了一片移动的巨大仙力洪流，狠狠朝着林成方向冲来，那凶猛的气势，仅仅从视觉效果来看，丝毫不亚于一颗大星的撞击。
　　“呵呵……”面对这仙君后期的全力一击，甚至还要更加强悍一些，林成面不改色，轻轻一笑。
　　伸手朝着虚空随意一抹。
　　轰隆！
　　大片的星空，刹那间凝固。
　　那汹涌的璀璨仙力洪流，在距离林成还有百里距离的刹那，便仿佛骤然陷入了无形的泥潭之中一般，速度猛地慢了下来，接着原本无可捕捉的速度，以肉眼可见的速度飞快降低。
　　短短几个呼吸，便彻底凝固。
　　光芒消散，其中的伧龙神子也显露出身形，宛如被凝固在琥珀中的蚊虫一般，丝毫动弹不得。
　　这一刻，伧糜神子心中咯噔一下，满是不可思议和惊恐。
　　“这是谁！
　　？”
　　等到林成接近之后，唯一还能转动的眼睛，看向了林成的方向，因为自身力量瞬间被禁锢的原因，只能通过目光判断来人身份，是人族无疑……
　　至于长相身材以及穿着，隐约间，好像和弟弟临死前传递的一些残影碎片很是相似。
　　见到对方的一瞬间，伧龙神子便明白了很多事情。
　　恐怕……
　　弟弟就是死在这个人手中。
　　然而，伧龙神子这一刻最为疑惑不解以及憋屈的并非是对方那无解的修为，而是……
　　既然知道了对方这么强大，弟弟为什么还要让自己帮他报仇？
　　这不是让自己送死吗？
　　这一刻，他心中的愤怒瞬间消散，反而充满了迷茫和怨气。
　　“这个混账东西！”
　　伧龙神子心中狂骂。
　　周围虚空扭曲波动，一道人影从中迈步而出。
　　林成笑眯眯的看向被禁锢的伧龙神子，后者忽然发现自己的限制被解除了，可此刻他却是丝毫没有反抗或者逃走的心思，反而警惕无比的盯着面前的白衣身影。
　　林成笑道：“没想到，竟然还有意外收获。”
　　伧龙神子心中疯狂骂娘。
　　面上却是无比恭敬，轻轻弯腰行礼，道：“伧龙见过大人。”
　　“……”见状，林成一怔，接着有些惊讶。
　　咦？
　　不是都说圣神殿之人一个个都眼高于顶，桀骜冷漠吗？
　　这伧龙神子看起来，这不就挺礼貌的？
　　伧糜神子看到了林成眼中的诧异，心中悲愤憋屈，可不得不如此，虽然对方是敌人，可强者就是强者，圣神殿之中最是信奉弱肉强食，对于强者还不尊重，只会让自己死得更快。
　　“大人实力强大，要杀要剐伧龙认命，只是……
　　以大人身份对在下出手，未免太过以大欺小，若是被我圣神殿圣神知晓，难保不会以同样方法对付人族天才。”
　　伧龙一番话说的不卑不亢。
　　这般态度，倒是让林成有些意外。
　　“有点意思，你不害怕？”
　　林成笑道。
　　伧龙神色坦然，说道：“害怕又能如何，大人实力远超于我，只是实话实说罢了。”
　　“这样吗……”林成若有所思的点了点头，这圣神殿和灭魔会之间，还是有些默契的，兵对兵将对将，只是……
　　他看了眼伧龙神子，这家|伙不也没按规矩出牌？
　　执法者杀圣子，并不算出格。
　　对方可不知道他这位“执法者”有水分，却直接暴怒之下亲自出手，明显是坏了规矩。
　　可对方此刻对此事却是绝口不提。
　　看得出，很无耻，不过求生欲也很强。
　　越是这样说，换了一般的强者，越是不好下手。
　　可惜，伧龙神子打错算盘了……
　　林成可不是那些被束缚严重的家|伙，对于异族那向来是想出手就出手，想威胁他那根本就是痴心妄想，哪怕天界真被异族彻底占据了，他也有办法活下去，并且保护住巨苍大陆的人族。
　　至于巨苍大陆之外的人族……
　　听天由命吧。
　　天界人族那么多，好人坏人都有，总不可能每个都照顾到。
　　当然，那是说的最严重的情况，大概率是永远不会出现了……
　　“既然如此，那你就去死吧。”
　　听完伧龙神子的话，林成欣赏的看着对方，点点头说道。
　　此话一出，伧龙神子瞬间傻眼了！
　　啥玩意？
　　你怎么不按套路出牌？
　　难道不该是我说完这话，你觉得确实不该以大欺小，最多给我点惩罚，然后让我滚蛋吗？
　　那样一来，起码还能活命！
　　可现在，浑身瞬间冰凉，感受到一股可怕的杀意笼罩了自己。
　　“等等！
　　！”
　　伧龙圣子话没说完，林成一巴掌已经是拍下！
　　轰隆一声，直接将其神魂泯灭，至于肉身随意收了起来，这些异族强者的肉身能量还是很多的，回头看看兴许还有废物利用的机会……
　　再不济，带回去当花肥也不错。
　　做完这一切，林成再次身影消失。
　　周围的星空也一阵扭曲，屏障消散，这里的一切再次被外界感知到。
　　只是之前的伧龙神子，气息却是忽然神秘的消失了。
　　弱者感应不到情况。
　　圣神殿之中，一座神秘的昏暗大殿之中，摆放着密密麻麻的古老油灯，其中一盏独属于伧龙神子的油灯，眨眼间熄灭！
　　这一变故，立马惊动了圣神殿中的一些强大存在。
　　一抹隐秘的气息升腾，传出些许喃喃自语。
　　“伧龙神子陨落了……
　　伧糜圣子也在前不久陨落……”“怎么会这么巧，究竟发生了什么？”
　　“必须尽快派人调查，此事事关重大，有些蹊跷！”
　　“……”眨眼间，圣神殿深处，发出了一道道命令。
　　星空之中，正在四处巡查镇守的强大存在，纷纷接收到了命令，其中部分身影略一迟疑之后，立马调转方向，朝着星空深处飞去。


第715章 我去拿个礼物
　　林成再次回到虚空飞梭。
　　整个过程，除了小黑发现了一些异常之外，没有引起任何人的注意。
　　“你干嘛去了？”
　　小黑悄悄传音，好奇问道。
　　林成笑了笑，道：“没什么大事，顺手出去拿个快递。”
　　“快递？
　　那是什么？”
　　小黑一脸的茫然，快递是什么东西？
　　不过它只是随口一问，对此也没什么好奇，既然林成回来了，那就说明没什么大事，天大地大睡觉最大……
　　没一会儿，小黑的呼噜声再次响了起来。
　　林成看着小黑，发现最近小黑好像变得嗜睡了很多。
　　“不会出什么问题吧？”
　　林成仔细感应了一下小黑的状态，发现对方的气息十分平稳，而且体内似乎在进行一种玄妙的变化，血脉中涌现一股股奇特的力量，带着惊人的压迫感。
　　好像有什么力量，正在小黑体内不断的复苏，改善它的体质。
　　“古怪。”
　　林成喃喃一声，再次想着小黑究竟和记忆中那神秘的神灵有没有关系？
　　如果说，神塔中镇压封印着天界的过去……
　　过去存在着深渊，存在着神灵，那么现在的天界还有没有？
　　没听说过啊？
　　“不会是那神灵，被造化之主临走前随手灭掉了吧？”
　　林成若有所思。
　　当初造化之主坐镇天界，以对方的实力，寻常神灵怕是挥手可灭。
　　天界能够保持长久的稳定，离不开对方的手段。
　　如今对方离去，天界人族顿时遭遇大难，秩序崩溃。
　　林成想到了巨苍大陆中的心脏，那心脏蕴含的力量也十分恐怖，还有着一丝熟悉感……
　　“会不会，那神灵被人杀死之后，肢解了身躯，分别镇压在了天界各个地方，巨苍大陆就是其中之一？”
　　林成好奇的猜测着，为什么要镇压对方？
　　是真的无法杀死，还是说有别的什么作用？
　　林成不知道。
　　不过，对此事倒是很感兴趣。
　　对于神灵的层次，林成心中也有着一份向往。
　　……
　　紫龙星。
　　“终于到了！”
　　黑箭看着不远处宛如紫晶一般的星球，如释重负般松了口气。
　　紫龙星，顾名思义，整体散发着紫色的光芒。
　　周围一圈圈光晕散发，自由转动，仿佛一条条紫色巨龙咆哮虚空。
　　紫龙星很大，并且极为坚固，能够支撑仙君强者战斗，都不会有丝毫的损伤。
　　另外，紫龙晶盛产一种特殊的宝物——紫龙髓。
　　这种宝物，对于修士有着极大的好处，无论是用来恢复伤势还是用来加快修炼速度，都是不可多得的宝物。
　　加上特殊的地理位置。
　　所以，此处也就成了人族和异族争夺的战场。
　　“还好，幸不辱命。”
　　修罗笑着说道。
　　感受着远处迅速掠来的人族强者气息，几人显然都放松了不少。
　　任务完成！
　　见状，林成也浮现一抹笑容，看了几眼远处的人影，笑道：“既然如此，那么你们先去交接任务完成情况吧，我就不和你们一起了。”
　　此话一出，其余人纷纷一愣。
　　见到众人疑惑，又想问不敢问的样子，林成主动笑着解释道：“交接任务而已用不着我出面，我有礼物马上要到了，我怕我不在人家找不到路。”
　　“啊？”
　　众人迷惑。
　　啥礼物？
　　谁送礼，还跑到这无尽星空来了？
　　不怕危险的吗？
　　不过，大致的意思众人还是听懂了的。
　　修罗等人连忙说道：“执法者大人尽管去就是，只是交接任务而已，用不着劳烦执法者大人！”
　　又不是完成任务，现在事情已经解决，只是交接一下物资，出不了问题。
　　这点小事，哪怕只是一个人都能完成。
　　修罗、黑箭、天月等人心中还对林成满足他们的好奇心，尊重他们的意愿多少有些感激。
　　如此平和的执法者，着实不多见了。
　　“如此，便暂时分别一段时间吧。”
　　林成点点头，身影化作一串虚影，直接朝着远处掠去，消失不见。
　　连同一起消失的还有小黑，至于白妖则被留了下来。
　　见到这恐怖的速度，修罗惊叹不已，“不愧是执法者大人，这身法真的太恐怖了，完全和虚空融为一体，哪怕中途遭遇敌人攻击，力量也会被削弱到一个极低的地步。”
　　“这种等级的身法，若是我也能拥有就好了。”
　　黑箭更是羡慕。
　　他主要负责远攻，最大的致命处就是身法还不够迅速，不够灵活。
　　只要能够身法提升上去，那么他战斗起来想走就走，想战就战……
　　敌人完全摸不着他，只能被动挨打，那样一来，他的实力将会提升一大截。
　　“回头问问执法者，看这种身法能不能交换过来……”黑箭心中思索着，有些渴望。
　　好不容易遇到一门强悍的身法，不能这么错过。
　　“身法？”
　　一旁的白妖，听着众人的聊天内容，不由无语的摇了摇头。
　　什么身法？
　　那分明是大人为了不暴露太多东西，刻意压制了自身的实力，展露出来的速度和技巧，只是境界太高影响了虚空变幻而已，哪有什么身法？
　　这些人，少见多怪。
　　“走吧走吧，早点完成任务，早点加入灭魔会！”
　　身为队长，修罗打断了众人的闲聊，招呼着众人一起朝着掠来的人族强者迎了过去。
　　见状，其余人眼中都有着一丝兴奋。
　　唯有白妖，不知为何，看着这一幕心中有些抵触，不太想继续向前。
　　“怎么回事？”
　　白妖心中莫名有些不安。
　　可眼看着小队其余人都已走远，白妖再抵触，想到林成和这些人聊天的样子，还是咬了咬牙直接跟了上去，它好歹也是仙君境实力，哪怕有什么异常也能抵挡一二。
　　若是这群小崽子自己去，说不定要吃大亏。
　　同时，传讯通知了林成一声。
　　紫龙星有点古怪。
　　……
　　远处星空。
　　林成因为担心被发现，提前将周围虚空封锁，所以并没有第一时间接收到白妖的消息。
　　刚刚在紫龙星，林成并没有感受到异常，加上自己距离很近，真有什么危险也能瞬间抵达，加上白妖还在，还有大量人族强者，能有什么意外？
　　所以，林成根本没在意太多。
　　“你跑这来干嘛？”
　　小黑好奇的问道。
　　如今，小黑的气息也达到了上位仙帝，一身实力更是充满了未知数，所以林成顺便把这家|伙带上了。


第716章 意识玄晶
　　“一会你就知道了。”
　　林成神秘的笑了笑，没有解释什么。
　　小黑好奇的跟着朝着远处张望，没一会，忽然眼睛亮了亮。
　　好像发现了什么东西。
　　远处，虚空忽然泛起了层层涟漪，视线尽头掀起了一股浩瀚却十分静谧的波动，若是闭上眼睛，没有丝毫感受，睁眼望去……
　　却是心神震撼。
　　可怕的虚空涟漪，席卷虚空。
　　每当没过一处星空，所过之处的大星纷纷粉碎，并非那种直接爆裂而开的炸裂，而是悄无声息的化作了湮粉。
　　“这股力量。”
　　林成脸色微变，远处席卷星空的无形波动，不像是某个强者散发出来的，倒像是星空深处的某种“自然灾害”，那无形的可怕力量之下，一些渺小的身影瞬间被淹没。
　　连惨叫都来不及发出。
　　其中，甚至包括了一位仙君境强者。
　　“这是什么？”
　　林成惊讶问道。
　　小黑也是一脸茫然，摇了摇头，疑惑道：“不清楚……
　　当年的天界其实没有这么混乱，当时天界是一块完整的大陆，大陆之上宗门林立，这星空好像是后来衍生出来的。”
　　“这能量，好像是来自星空深处，没有携带任何强者气息，大概率是某种星空自我诞生的灾难力量。”
　　不过这种力量虽然强大，连仙君境强者都难以幸免，可对于仙帝却是威胁不大。
　　忽然。
　　远处视线尽头的流光之中，陡然爆发出一道道璀璨的流光，每一道流光都散发着惊人的气息，赫然全都是仙帝修为，而这样的数量不下于十道！
　　两位数以上的仙帝！
　　这样的场面，极为难得一见，小黑有些讶异的看着远处。
　　“咦，怎么忽然冒出来这么多仙帝，大部分都是异族……
　　嗯？
　　好像还有人族？”
　　小黑仔细辨别了一下，发现了领头的几人，好像是人族，正在疯狂的逃窜。
　　领头的人族身上，笼罩着一股莫名的气息，看着对方就有种莫名的吸引力。
　　这种吸引力并非来自对方本身，而是其手中的一件散发朦胧微光的宝物。
　　“这些家|伙，好像在争夺某种宝物。”
　　小黑淡淡说道。
　　它看了眼林成，“要帮忙吗？”
　　“走，去看看。”
　　林成点点头，身形直接消失。
　　气息风驰电掣朝着远处迎接而去。
　　“没想到，本来只是随意钓个鱼，这一次竟然直接人品大爆发，来了这么多……”林成心中轻笑一声，幸好把小黑带过来了，不然还真不一定能吃下这么多。
　　万一被对方跑了一个两个，就亏了。
　　钓鱼的乐趣，最为开心的莫过于大丰收了……
　　当然，最郁闷的就是被鱼咬断了线跑掉。
　　“一共八位异族仙帝，人族三位。”
　　林成神念一扫，便立即感应到了战场情况。
　　三位人族仙帝实力不弱，可奈何对方人数占据极大优势，完全是被压着打。
　　一面倒。
　　“这人数有点多啊……”靠得近了，林成感受到的压迫感更加清晰了。
　　天崩地裂！
　　星空都在疯狂颤抖。
　　十几位仙帝的气息一起爆发，方圆亿万里之内，完全成了生命的禁区。
　　一切生灵，实力不够的，但凡敢随意踏入这片区域，都会瞬间被这股恐怖的压力击碎。
　　“巨山，交出意识玄晶，否则你们三个一个都逃不掉！”
　　一道宏大的冷漠声，传荡整片星空，令虚空隐隐颤动。
　　可怕的威压，席卷四方。
　　这股压力，林成稍一感应，眼神立马变了。
　　仙帝圆满！
　　另外七位异族，实力同样强大的离谱，没一个弱于上位仙帝。
　　三位人族强者，同样不弱，为首的一位白发男子，气息同样达到了仙帝圆满，身后跟着一男一女，男的胖乎乎，气息较弱，只有下位仙帝……
　　可一身气息却是极为浑厚，防御力极强，哪怕被身后的诸位仙帝重重攻击，依旧坚持了下来。
　　女性仙帝气息飘忽不定，时而跨入仙帝圆满，时而退回上位仙帝，不知是不是受了重伤无法维持境界。
　　“该死！”
　　女性仙帝暗骂一声，“真是倒霉，要不是老娘正好处于突破边缘，被这些家|伙打扰，再给我一些时间，等我彻底稳固境界，这些家|伙根本不足为惧！”
　　白发男子神色冷漠，凝重道：“坚持住！
　　我已经发出了求援，这一次无论如何都不能放弃，若是平时也就算了，谁知道这一次的星空风暴，竟然带出了意识玄晶这样的宝物，这东西对于意识有着极大的增幅效果，运用得当，说不定能让我人族再多几尊半神！
　　这是天大的机缘，绝对不能拱手让给异族！”
　　说完，咬牙道，“若是真的坚持不住，你俩自爆拖延这些家|伙，我就算拼了命，也会将这意识玄晶送到安全之地！”
　　“去你的，这话你都说得出来！”
　　胖乎乎的身影笑骂一声，眼中却是闪过一丝凛冽。
　　周身气息剧烈波动起来，显然虽然嘴上骂着，心中却是做好了随时自爆的准备。
　　“真是倒霉，晦气！”
　　女性仙帝也是怒骂一声，气息波动。
　　后方的异族，感应到了威胁，稍微放慢了一些脚步，可依旧紧追不舍。
　　意识玄晶！
　　这是整个天界都极为珍贵稀少的宝物，对于巅峰种族都是战略性的至宝！
　　只要得到一枚，就有着极大把握让一位仙帝跨入半神层次。
　　各大种族之间，仙帝虽然是巅峰力量，可半神才是真正的威慑性手段！
　　哪怕天使族这种巅峰族群，如今展露出来的半神存在，也只有十位罢了……
　　就这，已经是整个天界首屈一指的力量。
　　看似很多，实际已经是亿万年的积累，沉淀。
　　很多半神已经到了濒临寿命大限的边缘。
　　……
　　巨山仙帝，也就是那位白发男子，手中的意识玄晶，足足有着九枚！
　　九枚啊！
　　！谁若是能够得到，甚至直接能够创造出一个媲美天使族的巅峰族群！
　　这样的力量，如何让人不眼红？
　　这还是时间短暂的缘故，若是时间再长一些，怕是很快就不是十几位仙帝那么简单，而是数百位仙帝，数十位半神大打出手，甚至直接掀起一场席卷整个天界的决战都有可能。
　　意识玄晶，太过珍贵，太过重要。
　　几乎可以决定一个巅峰族群的生死存亡，谁也不会眼睁睁看着这种东西落入别人手中。
　　“仙帝突破半神，意识强度是阻碍了无数天才强者的最大门槛，意识玄晶太过重要，这一次哪怕拼掉性命，也一定要保证意识玄晶落入我人族手中！”
　　白发男子眼神决绝，心中暗暗发誓。


第717章 人族，没资格
　　意识玄晶！
　　林成也听到这个词语。
　　不由微微一怔，那是什么东西？
　　能提升意识强度的宝物？
　　……
　　很重要吗？
　　林成有些茫然，他的意识强度，几乎是每时每刻都在疯狂提升，一开始是因为系统签到给予的奖励，后来则是开辟了鸿蒙界之后，虽然他自身实力一直没什么太大变化，可意识强度却是在以肉眼可见的速度不断提升。
　　到了现在，他感觉自己的意识强度已经强大到了一个可怕的程度。
　　他从来没有过因为意识强度限制而无法提升实力的情况。
　　周围之人，也往往都是一些绝世天才，如当初成祖记忆世界中的“林天”，对方的意识同样强大无比，突破起来也是吃饭喝水一般容易。
　　所以导致了，林成压根不知道，突破半神原来还需要意识强大。
　　他以为，意识强度只和突破神灵有关。
　　“意识玄晶？”
　　小黑倒是对这玩意比较有兴趣。
　　仔细朝着为首的白发男子看去，对方身上笼罩着一层莫名的光晕，奇特的能量逸散……
　　这应该就是意识玄晶散发出来的力量吧？
　　这种力量，对于仙帝都有着极大的诱惑力。
　　就好像一个饿了不知多少天的人，忽然看到了一大桌子满汉全席一般。
　　眼都绿了。
　　不过，相比于其余人的疯狂，小黑表现的倒是比较正常。
　　对它产生影响的更多是这种新奇感，这种能够提升意识本身这件事对它的吸引力，还要大过意识玄晶。
　　“轰隆隆。”
　　巨大的爆破声传来，一群仙帝直接在星空风暴中掀起了惊天大战。
　　白发男子一人顶住几乎所有异族强者的进攻，女性仙帝从旁辅助，至于胖乎乎的男子仙帝，则是只能堪堪自保，哪怕他防御力强大，可面对如此多的敌人，也是捉襟见肘。
　　能够自保，已经是极为不容易。
　　“一群混账，你们休想从我手中得到意识玄晶！”
　　白发男子浑身浴血，战力剽悍无比，也令其余异族有些忌惮，一时间略微放缓了攻势，白发男子已经是强弩之末，没必要逼迫太紧，一旦对方自爆，在场必然有人要随之陪葬。
　　“巨山，一会我和胖子自爆拖住他们，你走！”
　　女性仙帝眼看着局势越来越不妙，直接传音白发男子，眼神透着一抹疯狂。
　　拼了！
　　绝对不能让意识玄晶落入异族手中！
　　胖子闻言，脸上掠过一抹苦涩，“为什么还要带上我……
　　我前阵子才好不容易从异族强者追杀中逃出来，刚出虎穴又入狼窝啊！
　　我的命怎么就这么苦。”
　　说完，轰隆一声！
　　胖子直接自爆了！
　　巨大的冲击力，瞬间席卷四方，淹没了一位上位仙帝，直接将对方炸的浑身粉碎！
　　“杀！
　　！”
　　白发男子见胖子自爆，眼中掠过一抹痛苦，紧接着咬牙一剑挥出，趁着那位上位仙帝重创，直接一剑将其抹杀。
　　接着伸手一抓，将一缕胖子残留的神魂收了起来。
　　肉身受创，若是有机会逃出去，以仙帝强大的生命力，还能活过来。
　　逃不出去就一起死在这吧。
　　“轰隆！”
　　又是一声巨响传出，女性仙帝在爆发全力拼死了一位上位仙帝之后，径直朝着那位仙帝圆满冲了过去！
　　轰隆一声巨响，直接将那位仙帝圆满炸的头破血流，浑身气息疯狂动荡。
　　“红仙……
　　走！”
　　白发男子见到女性仙帝和胖子全都自爆了，眼神痛苦，不过这一次却没有趁机去攻击那位重创的仙帝圆满，而是直接化作一抹流光，朝着远处逃窜！
　　“不能让他逃了！
　　追！”
　　有异族强者怒吼连连。
　　白发男子速度太快了。
　　一心想逃，他们一时半会也难以追上。
　　就在心中焦急不已的时候，忽然异族强者们眼神一喜。
　　白发男子脸色狂变。
　　一咬牙，拼命扭转前进轨迹，朝着一侧躲避而去。
　　轰！
　　下一秒，白发男子身躯陡然崩裂开来，鲜血横流，眼神带着一丝疯狂和绝望，看着周围浮现的一道道强悍身影。
　　密密麻麻，全都是仙帝！
　　其中，仙帝圆满足足有着五位！
　　其余仙帝，更是不下数十位！
　　更令白发男子绝望的，是凌驾于所有人之上的一道虚幻身影，看不清面容，气息却是浩渺无边。
　　仿佛降临凡尘的神灵。
　　“半神……”白发男子惨笑一声。
　　忽然，其余两个方向也各自传来一道可怕无比的气息，白发男子脸色再次一变，苦笑不已。
　　“为了抓我一个，竟然出动了这么多仙帝，还足足出动了三位半神……
　　真是看得起我啊！”
　　白发男子眼神绝望。
　　这下子，完了。
　　他左顾右盼，发现人族这边并没有半神赶来，更加绝望。
　　他不怕死，但是意识玄晶丢了，对于人族而言将会是一场空前的灾难。
　　本来人族对抗异族就处于绝对的下风，一旦让异族多出九尊半神……
　　那后果，简直不堪设想。
　　“人族，你尽力了。”
　　一位身后有着十二对翅膀的神圣身影，淡漠看着浑身鲜血的白发男子，冷酷宣布道：“交出意识玄晶。”
　　“不要想着耍花招，你人族没资格拥有它们。”
　　“即便你今日逃走，将它们交到了人族那五个老家|伙手中……
　　也没有任何作用，唯一的下场，只是让人族更早的覆灭！”


第718章 出现的虚空通道
　　“天使族半神！”
　　白发男子面露不甘之色。
　　紧紧护着怀中的意识玄晶，这种宝物极为特殊，无法放入储物宝物，只能随身携带。
　　否则，若是遇到危险，还能直接摧毁储物宝物，对方哪怕想要寻找，也需要耗费无数时光。
　　可现在……
　　没这个如果了。
　　“轰隆隆！”
　　“就是死，我也不会将意识玄晶交给你们！”
　　“……”陡然间，白发男子周身气息疯狂燃烧起来，强悍气息疯狂冲击星空，一位仙帝圆满拼命之下，在场所有异族强者都脸色微变，唯有三位半神始终面不改色。
　　“蝼蚁，再如何拼命也终究只是蝼蚁。”
　　天使族半神不屑冷笑一声。
　　“杀！
　　！”
　　白发男子猛地出剑，这一剑毫无保留，释放的气息让远处的一位位异族仙帝全都浑身汗毛倒竖，感受到了死亡的威胁。
　　面对这一剑，即便是几位仙帝圆满都脸色凝重。
　　可三位半神始终平淡，那位天使族半神轻轻伸出一根手指，对着虚空轻轻一点！
　　轰！
　　覆盖数万里的剑光瞬间破碎，隐藏其中的白发男子也眨眼间身受重创。
　　“这就是半神吗……”白发男子不甘，却又无可奈何。
　　人族之中，五大势|力皆是有着半神坐镇，灭魔会自然也有。
　　可不同于异族半神，人族半神大部分时间都需要坐镇各处大本营，不敢轻易离去。
　　否则，一旦异族半神来袭，那就是一场灾难，将会有数不清的人族殒命。
　　这一次，消息传递出去之后，听说也有一位半神赶来救援，可惜……
　　已经来不及了。
　　白发男子可以想象，一旦意识玄晶落入异族手中，将会是多么可怕的事情。
　　“嗡……”不过，就在这时候，一股悄无声息的波动，悄然触及了白发男子。
　　“嗯？”
　　感受着这股波动中传递而来的信息，白发男子心中一颤，不动声色的扫过在场所有人，尤其是在三位异族半神身上停顿了一下，却发现对方好像完全无动于衷。
　　“前辈？”
　　白发男子不知道发现了什么，震撼无比。
　　“你身后十丈，有一处虚空通道，将它们引进来。”
　　那声音带着平静，带着冷漠，淡淡吩咐道。
　　“是！”
　　白发男子连忙心中回应一声。
　　发现其余异族全都没有丝毫察觉，一时间心中更是异样无比。
　　就在刚刚，有人忽然对他传音，一开始他以为是异族的阴谋，可很快就发现似乎不是那样……
　　而且，自己已经被包围，意识玄晶唾手可得，对方没必要对自己施展这些额外的手段。
　　当然，不排除某些强者有恶趣味，可这种可能性极小。
　　没必要。
　　而且，白发男子隐隐感觉，那声音的主人的气息，似乎比眼前的三位异族半神更加浩瀚、恐怖。
　　“我人族的大能？”
　　“不管了，事已至此，再差又能差到哪去？
　　但凡有一丝可能，我都要抓住！”
　　“……”深深吸了口气，白发男子再次催动起仙力和世界之力。
　　两种强悍的力量交相缠绕在白发男子周身，远处的三位异族半神无动于衷，只是略带一丝戏谑的看着，就好像猫戏老鼠一般……
　　此刻异族半神想的是。
　　意识玄晶固然重要，这东西必须弄到手，可是……
　　三位半神彼此悄悄对视一眼，皆是带着一丝异样。
　　可这如何分配，是个问题。
　　虽然看似在场只有他们三人，可实际上，真正参与此事的族群可不少，加上他们都想像个办法独吞这些意识玄晶，壮大自己的种族力量……
　　甚至，若是他们自己吞噬了这些意识玄晶，说不定可以让自己更进一步……
　　想到这，几位半神呼吸都悄悄急促了一些。
　　巨大的诱惑！
　　除此之外，他们也想看看，有没有人来救这个人族……
　　他们三人联手，哪怕有人族半神来了，也有把握留下对方，虽然那五个人族老家|伙实力恐怖，可那是借助特殊环境的情况下，真正在星空中战斗起来，只要能缠住对方，一切可能都有可能发生。
　　意识玄晶的争夺是之后的事情，人族的威胁才是眼前急需要解决的问题。
　　若是能够趁机斩杀一位人族半神……
　　那收获就大了。
　　这些人族半神，实力普遍比异族强上一截。
　　以远逊色他们的数量，硬生生抗衡到现在，不得不说……
　　这份实力简直匪夷所思。
　　若是能够斩杀一位……
　　甚至是活捉一位，说不定可以发现更多的秘密。
　　此刻，看似只有他们三人在场。
　　实际上，还有很多异族半神，都在悄悄观察着附近的状况，只要发现人族半神赶来，那么一场围杀大战将会瞬间展开……
　　至于人族半神是否回来。
　　很大可能会！
　　不仅仅是白发男子是人族最有可能突破半神的天才之一，还有九枚意识玄晶！
　　这是足以让人族实力大翻倍的宝物！
　　不相信人族强者不动心。
　　哪怕冒险，也肯定回来试探一番。
　　甚至，不需要对方真的来救人，只要对方出现在附近，被发现了踪迹……
　　那么，剩下的事情就不用多说了。
　　基于此，他们需要白发男子再活一段时间。
　　至于意识玄晶，先放在对方身上也无妨，这东西没那么容易使用，也无法摧毁，很安全。
　　只有这样，才能更大程度吸引人族强者。
　　“还不来吗，难道人族真的放弃了？”
　　天使族半神看着疯狂挣扎的白发男子，眼神冷漠，却始终不杀他，仿佛在故意给对方翻盘，制造意外的机会。
　　白发男子被轰击的连连后退。
　　每一次脚步落下，都会在虚空中绽放出一朵巨大的仙力花朵，并且伴随着浓郁的血色。
　　仙帝的血液。
　　“就是现在！”
　　陡然间，身后的波动再次传来，白发男子立马头也不回的朝后方冲去，速度极快，宛如一道闪电。
　　“嗯？”
　　诸多异族神色大变，只见白发男子身后，不知何时出现了一个庞大的旋涡。
　　“虚空通道！
　　？”
　　“有我们封锁的情况下，竟然还能开辟虚空通道？”
　　“一定是人族半神，他终于忍不住了！”
　　“绝对不能让这人族带着意识玄晶跑了，追！
　　杀进去，人族半神想要维持虚空通道，一定剩不下多少战力，简直愚蠢，我们直接灭了他！”
　　“……
　　杀！
　　！”
　　一道道气息瞬间沸腾！


第719章 这是什么地方
　　异族三位半神皆是心神一震。
　　虚空通道！
　　那庞大的规模，可以看出，创造虚空通道之人必然处于极远之处。
　　这种规模的虚空通道，唯有半神才能构造而出。
　　但是更令他们三位吃惊的是，竟然有人能够在他们封锁周围的情况下，依旧将虚空通道构筑成功。
　　这其中，说一点代价没有，他们绝对不信的。
　　换了他们来，谁也没有把握做到这一点。
　　“看样子，人族的底蕴还真是不少，这虚空通道莫非便是借助了某种宝物构筑而成？”
　　一位瘦小的半神，身披一身绿袍，头上顶着一根诡异的冲天辫，长相古怪，眼睛小嘴巴大，笑起来的样子极为渗人。
　　“追！
　　不能让他跑了！”
　　另一位半神，则是一位美艳无比的女子，仿佛真正的神女一般，贵不可言。
　　让人不敢直视，仿佛多看对方一眼，都是亵渎。
　　“还等什么，上！”
　　天使族半神，猛地一扇翅膀，身影直接化作流光，瞬间超越了所有的仙帝，直接一头冲进了忽然出现的虚空通道之中。
　　其余两位半神，也笑呵呵的跟上，绿袍瘦削男子笑道：“这人族半神果然耐不住性子，不会以为靠着一点出其不意就能顺利甩脱我们，救人离开吧？
　　真是太天真了。”
　　“小心一些，人族半神既然行动，必然有着一定的底气，不要阴沟里翻船了。”
　　灵族半神淡淡说道。
　　话音落下，两尊半神也紧随其后，一前一后窜进了虚空通道之中。
　　接着，便是一道道呼啸的流光，那是一位位异族仙帝。
　　前前后后加起来，足足有着五六十位。
　　其中仙帝圆满都有着数位，这股力量除了几大巅峰族群的老巢之外，足以横行整个天界。
　　所以，三位半神也算是艺高人胆大，自认即便有什么陷阱，以他们的实力也足以对付。
　　再怎么精妙的诡计，没有足够的实力支撑又有何用？
　　直接以力破法，暴力碾压就是！
　　……
　　与此同时。
　　一处十分陌生，静谧的虚无空间之中，四处充斥着无边的混沌乱流，释放着毁灭的气息。
　　就在这时。
　　“唰！”
　　一道浑身浴血的身影，狼狈的从一个忽然浮现的虚空通道，闯入了这片空间之中。
　　刚刚进|入，白发男子便猛地一呆。
　　这里是哪？
　　为什么给他一种极为陌生的感觉？
　　在天界，每一位仙帝都能清晰的感应到天界的时空长河，感受到一道道熟悉的印记，可到了这……
　　白发男子满眼的震撼和古怪，他感受不到时空长河的存在了！
　　甚至有种感觉，时间在这里，似乎是处于紊乱的状态。
　　这里没有时间的概念。
　　一眼望去，就好像是一片还没有完全演化的混沌，一切都迷迷蒙蒙，时空长河还没有衍化诞生出来。
　　“……”突然间，面前的虚空微微波动，一道白衣身影出现在了面前。
　　白发男子警惕的看着，等看到并非是追兵到来，这才稍微松了口气，试探着道：“您是……
　　刚才救我的前辈？”
　　“算是吧。”
　　真要说起来，他的实力比眼前之人强不了太多，只不过在鸿蒙界中，他的实力有着极为恐怖的加成，远不是对方能比。
　　林成出现，怀中抱着小黑，悠然欣赏着周围的风景。
　　异族强者太多，甚至一下子出现了三位半神，思来想去，在外面他根本就没有能力匹敌对方。
　　贸然出手，连自己都会搭进去。
　　所以，才想到这样一个办法，看看能不能将对方引入鸿蒙界。
　　在这里，他将会拥有绝对的掌控权。
　　半神，也会被他完全压制。
　　当然……
　　他只是抱着试一试的态度，至于能不能成功，他也没把握。
　　万一白发男子没能成功逃进来，或者那些异族强者不肯贸然进|入鸿蒙界……
　　那么说再多都没意义，反正林成自己是不会明知送死，还非得出去的。
　　能不能活下来，全看白发男子的造化。
　　至于意识玄晶……
　　那玩意儿对林成没啥作用，有没有都一样。
　　进|入这里的一瞬间，林成就发现了意识玄晶，是一种淡蓝色的奇特晶体，其中好像有着一种奇妙的规则力量在流转，散发着浩瀚的意识之力，吸收了可以极大提升自身。
　　看了一会之后，林成便遗憾发现，这种意识之力虽然强大，可总体而言对自己却是没什么作用。
　　太稀薄了。
　　想要对他有作用，仅仅九枚意识玄晶……
　　杯水车薪。
　　来个几千万倒是差不多。
　　“多谢前辈救命之恩！”
　　白发男子闻言，连忙恭敬行礼。
　　他发现，在自己的感知中，面前之人就好像完全不存在一般，或者说和整片混沌虚空连接在了一起，浩瀚强悍的不可思议……
　　那种强大的感觉，是他生平仅见。
　　甚至，比起曾经见过的灭魔会会长还要强悍恐怖的多！
　　而灭魔会会长，是一位在半神中都有着极大名气的存在。
　　“我人族中记载的半神强者，似乎没有一位能和眼前这位对上的……
　　真是古怪。”
　　“不过，对方既然愿意出手，那就是好事！”
　　“……
　　希望能够一切顺利。”
　　白发男子心中默默想着，不知道对方为什么救自己，是为了人族，还是为了意识玄晶？
　　如果真的是为了后者，同为人族……
　　交出一部分也不是不可以。
　　甚至，全部给出去也无妨。
　　起码，这东西落入此人手中，总比交给异族要好得多！
　　想到这，白发男子释然了，整个人变得轻松了很多。
　　就在这一刻，混沌中猛地剧烈颤抖起来，一轮新的虚空通道，缓缓出现。
　　“来了！
　　！”
　　见到这一幕，白发男子眼瞳骤缩。
　　因为他见到，那缓缓旋转的虚空通道之中，猛地散发出一股极具压迫感的神圣气息……
　　天使族半神！
　　紧随其后的是一股冷漠到了极致的空灵气息，以及充满了暴虐贪婪的吞噬之力！
　　另外两位半神的力量，也延伸了过来。
　　感受到这一切，白发男子默默吞了口唾沫，紧张无比。
　　“这，能挡得住吗？”
　　他悄悄看了眼前辈的脸色，发现对方根本没注意眼前巨大的动静，而是不知何时坐了下来，旁边出现一张桌子，一边悠闲的撸猫，一般悠然的喝茶……
　　完全没把眼前的变故放在眼里。


第720章 这就是神灵的力量
　　“轰轰轰……”虚空中传来阵阵爆鸣声，一股股强悍的气息，从徐徐旋转的虚空通道中倾泻而出，仿佛决堤的洪流一般，疯狂朝着四面八方席卷而来，肆意碾压虚空。
　　白发男子面露紧张。
　　然而，这股庞大的压力还没等完全弥漫开，就被无尽的混沌一口吞噬，消散的一干二净。
　　“咦？”
　　虚空通道中，传出一道轻轻的疑惑声。
　　紧接着，一道接着一道的身影，出现在鸿蒙界之中。
　　其中为首的三道身影，气息最为浓烈，仿佛三轮耀阳一般，刺目不已。
　　“半神！”
　　白发男子咬牙切齿的盯着对方。
　　天使族半神出现之后，仅仅是随意扫了一眼白发男子，便不再理会，将更多的注意力放在了周围的环境上。
　　他眼中满是怔愣。
　　“这是什么地方？
　　为何感受不到天界的存在了？”
　　说着，他猛地转头，看向身后，那巨大的虚空通道在这一刻瞬间消散，回去的路消失了。
　　“怎么回事？”
　　其余两位半神先后来到鸿蒙界，忽然被远处的景色惊呆了，一座庞大无边的发光天体，正伟岸的伫立在混沌之间，散发的浩瀚威压，好像一座座太古神山，压在所有人的心头，窒息无比。
　　“这是……
　　天界吗？”
　　灵族半神娇躯一颤，声音带着一丝微不可察的颤抖。
　　绿袍瘦小男子闻言，立马摇头：“不，这不是天界！
　　气息完全不一样……
　　而且，这里的环境，给我一种说不出来的古怪……”他环视周围，一片混沌。
　　又看了看远处庞大的天体，沉声道：“这应该是另一座大千世界……
　　媲美天界的存在……”闻言，其余人颤抖了。
　　“我们怎么会来到这里？
　　另一座大千世界？
　　我们还能回去吗……”有仙帝充满了恐慌。
　　他们想回去！
　　不想继续留在这。
　　这里给他们的感觉，十分可怕，继续留在这说不定会发生某些不好的事情。
　　周围的混沌，好像发生了某些变化。
　　像是一个个从虚无混沌中醒来的怪物，正贪婪狰狞的盯着他们，好像将他们当成了美味可口的食物一般。
　　“全新的天界！”
　　“这里的天界，好像还没有孕育完全，这是我们的机会！”
　　和仙帝不同，天使族半神短暂的茫然之后，眼神骤然变得无比火热！
　　一个无人涉足的大千世界！
　　这就意味着，一个从未开发过的天界，摆在了他的面前！
　　这意味着无与伦比的大机缘，这一刻，他甚至都顾不上白发男子和意识玄晶，目光贪婪无比的望着远处巨大天体。
　　“是啊，若是能够占据这座世界，我们还回什么天界！
　　？”
　　灵族半神也是喃喃一声，恍然说道。
　　这里，简直就是天堂！
　　在这里，他们或许将会成为真正的主宰，将来若是能够探索大千世界的核心秘密，说不定能够借此跨出那无数人想都不敢想的一步，成就真正的神灵！
　　大千世界，有这个能力成就他们！
　　如今的天界，潜力在孕育出一位又一位可怕存在之后，已经消耗的差不多了。
　　可眼下这大千世界，却是刚刚诞生的婴儿一般，潜力无限！
　　“走！”
　　“……”天使族半神猛地低喝一声，迅速展开速度，疯狂朝着远处的大千世界冲去！
　　速度极快，完全一道金色闪电一般。
　　“走吧！”
　　灵族半神和绿袍男子也对视一眼，点点头，立马跟了上去。
　　其余仙帝也按捺不住心中的贪婪和激动，连忙冲了过去，但是临走前，三位仙帝圆满接到了半神的命令，满脸无奈的停留了下来。
　　等所有人离开后，幽幽的看向了始终一言不发的白发男子。
　　“没想到你竟然有本事发现这里，也不知道你是运气好，还是运气不好。”
　　其中一位仙帝圆满笑着看向白发男子，此刻后者伤势很重，一身实力已经发挥不出三成。
　　另外一人催促道：“别废话了，赶紧执行命令，解决了这家|伙！
　　探索大千世界！
　　去晚了，好东西可都是他们的了！”
　　“……
　　哪有那么快。”
　　最后一人摇了摇头，不过动作却是不慢，瞬间朝着白发男子冲了过去。
　　三道可怕的气息，瞬间绽放。
　　白发男子眼神杀意涌动，却是没有反抗的意思，而是看了眼身旁坐着喝茶的白衣身影，发现无论是这些异族仙帝，还是异族半神，好像都看不到这位存在一般。
　　这种神奇的能力，让白发男子心中有了几分底气。
　　不管怎么说，这位前辈都是人族，总不会见死不救吧？
　　果然。
　　在三位仙帝冲来的瞬间，林成动了。
　　随手一划，无尽混沌轰的一声，直接被一股无形的力量劈成了两半，仿佛一座骤然被分割成两半的海洋，无尽的混沌气流充斥翻滚，却是无法前进丝毫。
　　三位杀来的仙帝圆满，还不等反应过来，眼中的光芒就已经消散。
　　做完这一切，林成没事人一般端起茶杯，轻轻抿了一口。
　　心中畅叹一声，这就是意识之力的强大运用。
　　这就是神灵层次的力量！
　　无声无息，毁灭万物。
　　“……”一旁的白发男子，巨山仙帝见到这一幕，惊为天人。
　　感觉自己在跟做梦一样，一切都是那么不真实，可远处分开的巨大混沌乱流却是告诉他，一切并不是梦……
　　甚至，刚刚这一击，他有预感，若是劈向的不是混沌乱流，而是天界……
　　说不定，能够直接一击将天界分成两半！


第721章 权柄”
　　当一件事情没有超出自己认知的时候，见到如此强大的力量，会表现的敬畏恐惧，以及忌惮杀意等情绪。
　　可当对方展露出来的能力完全超出了自己认知的时候，那么一切情绪都将彻底消散，化作惊叹。
　　匪夷所思！
　　挥手间，将整个混沌劈成了两半！
　　这样的能力，白发男子自问自己所熟知的人中，能够做到这一步的绝对一个没有，甚至别说做到劈开混沌，就是能够在其中完好无损的长期生存下来，都是一件困难无比的事情。
　　这已经是质的差距。
　　“前辈，任由他们进|入大千世界，不会出事吧？”
　　见到天使族半神等异族强者，纷纷冲入了远处的大千世界之中，白发男子担忧的说了一句。
　　这要是被对方得到了什么好处，岂不是要遭？
　　“无妨。”
　　林成抿了口茶，完全不在意。
　　整个鸿蒙界都在他的掌控之中，他随时都能够将那几个异族抹杀或者束缚。
　　不过他并没有第一时间这么做，对于鸿蒙界，他自身也是极为陌生，虽然能够掌控，可仅限于部分能力，比如暴力催动一种无敌的力量对一切进行毁灭和抹杀。
　　至于创造方面，比如锻造神器，如何进行一些其它的能力操作……
　　都不知道。
　　按理说，大千世界孕育之后，会自然孕育出大量的生灵，进行演化提升。
　　可鸿蒙界这座大千世界，仿佛诞生之后，直接陷入了一种奇怪的停滞期……
　　完全固定了。
　　不再进行演化，不再诞生生灵，这一点让令颇为不解。
　　究竟是怎么一回事？
　　不对劲。
　　所以他猜测，这大千世界是不是少了什么刺|激，比如生灵的刺|激？
　　所以，他试着让这些家|伙进|入其中，看能不能引起一些特殊变化，让大千世界进一步演化。
　　他有预感，这座大千世界与他自己的修为息息相关，这座大千世界若是能够演化成功，他的实力也将会得到一个质变的提升，鸿蒙界的来历他不清楚，只有身处鸿蒙界，他才能调动那无敌的力量。
　　这座大千世界，则是某种程度上相当于他的仙帝小世界。
　　相比于其它仙帝，林成最大的不同之处，就在于他没有独立的小世界，或许和鸿蒙界的出现有关。
　　鸿蒙界的来历，很是神秘。
　　最近一段时间，林成也曾有意无意的搜集了很多古老的隐秘和资料，却是从没有一个人和自己一样，倒是有一些类似的存在，不过却都只是寥寥几笔带过……
　　或许，鸿蒙界的出现并不是唯一？
　　林成也不知道。
　　但从那些只言片语来看，一些人也曾开辟出一些奇怪的空间和世界，不过却远没有鸿蒙界这般强大和神奇。
　　不管怎么说，鸿蒙界的诞生，都是一件好事。
　　天大的好事。
　　这将会是他接下来成长路上最大的底气。
　　甚至，重要性还要超过神器和系统。
　　他有预感，有朝一日若是他能够完全掌控鸿蒙界，那么他将会彻底不惧任何人，任何事。
　　见一旁的白发男子始终有些惴惴不安，目光盯着远处的大千世界。
　　林成眼神一动，忽然笑了笑。
　　白发男子耳边传来了神秘前辈的声音：“好事不能便宜了异族，你也去吧。”
　　“我也可以去？”
　　白发男子精神一振，紧接着又有些犹豫，天使族半神已经进|入其中，自己若是过去万一和那些异族遭遇，怕是难逃一死……
　　不过前辈在这，应该不至于眼睁睁看着自己陨落吧？
　　一念至此，白发男子巨山，朝着神秘前辈行了一礼。
　　接着，整个人迅速化作流光，消失在大千世界之中。
　　静静望着远处的大千世界，林成眼中浮现一抹期待。
　　希望能够成功。
　　一旦大千世界演化成功，他的实力，将会得到一个暴涨。
　　……
　　在巨山仙帝心中，这位神秘的前辈或许便是这座大千世界的守护者，实力深不可测。
　　有他在，自己应该性命无忧。
　　而且……
　　他也想进|入大千世界看看，能不能找到机会，将红仙和胖子给救回来。
　　如今两人都已经自爆，肉身毁灭，神魂也近乎完全消亡，想要恢复过来代价极大，没有一些极为珍贵罕见的宝物，想要自己慢慢恢复，那不知道得到什么时候。
　　这座大千世界刚刚演化，其中必然机缘好处无数，虽然没有生灵，没有灵药……
　　不过既然是刚刚演化诞生，说不定能够诞生一些奇特的先天之物。
　　传说中，天界诞生之处也曾有过一些攻击类先天至宝，强悍无比。
　　哪怕是仙帝，都能轻易灭杀，半神都不敢轻盈其锋。
　　只不过，现在那些先天至宝大部分都消失了，天界曾经诞生过一位位神灵，大部分先天至宝，都随着神灵的消失或是被一起带走，或是彻底失去了踪迹。
　　若说如今的天界，似乎也就天使族有一件先天至宝，神圣领域！
　　一旦展开，覆盖一片星空，半神都不可撼动。
　　始终放置于天使族祖地，任何存在都无法动摇天使族的根本……
　　若是人族也能够得到一件，那么在接下来和异族的战斗中，将会拥有不小的保障和底气！
　　“……
　　一定要想办法得到一件先天至宝！”
　　想到这，巨山呼吸都变得有些急促起来。
　　别的不说，有一件先天至宝在手，再交由五位人族至强者使用，那么人族的实力将会瞬间提升一大截！
　　起码，在面对异族的侵略针对之时，不至于太过束手束脚，焦头烂额。
　　甚至，有了先天至宝，哪怕强大如天使族，也要忌惮无比！
　　人族也能得到喘息的机会！
　　而且，刚刚诞生的大千世界，可不止先天至宝一样好处，传闻还有一些特殊的东西，似乎是一种极为特殊的“权柄”！
　　数量稀少，且永远只可能变少，不可能增加。
　　若是能够得到，将会在大千世界辐射范围内，发挥出极端恐怖的实力，说是无敌也不为过……
　　当然，这种东西只是传说，天界以前流传过一些类似的传闻，也有一些特殊的人物传记。
　　只不过现在时代太久远，那些人或是彻底消失，或是传闻成就了神灵，离开了大千世界。
　　至于所谓的权柄，或许被带走了，或许消散了……
　　也可能被隐藏流传了下来。
　　反正，至今为止，整个天界没听说过谁拥有过这种东西。
　　巨山猜测，或许这些“权柄”早就随着时间的流逝湮灭了，否则一旦有谁掌控了那种力量，足以统治整个天界，而不会是现在这种焦灼的场面。


第722章 他们被称为道祖
　　大千世界。
　　“这世界果然是刚刚诞生，仙灵之气浓郁的不可思议。”
　　小心翼翼的破开大千世界的世界之壁，进|入大千世界第一时间，白发男子巨山就发现了这里和天界的不一样，仙灵之气浓郁无比，好像还夹杂着一些其它的东西。
　　“天地本源的气息！”
　　巨山强忍住心中的激动，眼神颤动。
　　这里的仙灵之气，随便一处地方，就比天界浓郁了百倍不止！
　　简直比人族的两大圣地等至高秘境还要浓郁的多，更为重要的是，这里的天地刚刚演化，其中的本源气息泄露，令强者对法则和天地的感悟能力更加强大，一切都变得清晰无比，在这里修炼，速度将会是天界的无数倍！
　　不可思议！
　　刚刚开辟的大千世界，就是至宝！
　　价值无与伦比的至宝。
　　“这是……
　　源石！”
　　忽然，巨山半神迅速捡起了脚边的一块不起眼的白色石头，石头只有巴掌大，通体如玉，散发着温暖的气息，其中蕴藏着极为浓郁的本源气息。
　　“这！”
　　巨山心脏差点爆炸！
　　源石！
　　这东西，他曾经在灭魔会功劳宝库中见过，一枚指甲盖大小的源石，便需要耗费他全部身价去兑换，还有些不够！
　　这种宝物，整个天界都没多少……
　　而这里？
　　巨山扫了一眼，猛地深吸了口气，遍地都是！
　　而且，这里源石的数量，多的可怕，质量更是高的离谱，当初功劳宝库那枚源石，虽然气息相同，可其中却蕴含着大量肉眼可见的杂质，远没有眼下这些纯粹。
　　“宝地，这里就是一片宝地！”
　　“不行，这些源石虽然珍贵，却不是眼下最重要的，必须想办法在异族之前找到先天至宝，甚至……
　　可以试着探索一些传说中的‘权柄’！”
　　“就是不知道传说是不是真的。”
　　巨山回忆着传说中，人族老一辈强者对于“权柄”的描述。
　　那好像是天界诞生之处，天地自然伴生的一种奇特之物，只要将其掌控，就可以直接将一种法则之力领悟到极端可怕的地步，达到一种极致的“道”境！
　　拥有着真正媲美神灵的力量！
　　火之道，水之道，光暗，雷电……
　　太多太多，传闻那些掌控了“权柄”的至强存在，又被称之为“道祖”！
　　大道之祖！
　　巨山不敢想象，那种存在究竟有多么强大，近乎神灵，寿元无尽，不死不灭……
　　这些都是对道祖的形容。
　　可以说，在无数天界强者心目中，道祖就是无所不能的存在，一人就能镇压整个天界。
　　每一位执掌权柄的道祖，都是至高无上的存在。
　　巨山在新的大千世界中不断探索着。
　　越是探索，心中的惊讶便越是浓郁，这刚刚诞生的大千世界，看起来似乎并没有天界那般强悍，可本质上却丝毫不差，而且这里的大千世界，并没有像天界那般被封印起来，可以自由出入世界壁垒。
　　“不过奇怪的是，天界传说壁垒之外是一片更加浩瀚繁华的文明，这里似乎只有无尽混沌乱流……
　　而且很危险……”“这里究竟在哪？”
　　“……”巨山忽然意识到了这个问题，不对劲啊！
　　他为什么能够来到这里？
　　他忽然意识到，这里不是天界……
　　而且跨越了无尽时空，来到了另一座大千世界。
　　那么，刚刚的虚空通道，得传递出多远的距离？
　　不敢深想。
　　一深想，巨山心中便恐惧的颤抖……
　　这里，是哪？
　　那位神秘的前辈，是人族没错，可巨山忽然意识到一个问题，对方可能不是天界的生灵。
　　后知后觉，反应迟钝。
　　“不管了，先探索这里再说！
　　加快速度！”
　　过了不知多久，巨山的身边多了两道身影，皆是一脸迷茫和震撼。
　　红仙和胖子！
　　一开始，巨山觉得想要恢复两人会很难，可没走多久就遇到了一堆对于神魂伤势有着极大帮助的宝物，甚至他都叫不出名字，很容易就恢复了两人。
　　“你的意思是……
　　这里是另一个不弱于天界的大千世界？”
　　红仙惊呆了。
　　这是什么情况？
　　胖子也满脸呆滞，喃喃道：“而且，还是刚刚诞生的大千世界，这浓郁的仙灵之气！
　　老天，那是源石吗，一座源石山！
　　？发财了啊！
　　这要是弄回去，得换多少功劳？”
　　当即，胖子就要去搬源石山。
　　却被红仙阻止。
　　“有点出息！
　　源石哪有这里的宝物重要，随便拿一点就是了，最重要的是寻找先天至宝！
　　那才是最重要的，一旦能够得到，回到天界那才是天大的功劳！”
　　“区区一点源石……
　　不要也罢！
　　不能浪费时间。”
　　红仙咬了咬牙，忍着不去看那些源石。
　　她怕自己一旦开了头，收取源石就停不下来了，最后容易耽误事。
　　“红仙说得对，先找先天至宝！”
　　“若是可能，运气好的话，说不定还能找到一些别的东西……”巨山刚说完，胖子眉头一挑，心中震撼，仿佛明白了什么，连道，“你是说……
　　道祖‘权柄’？
　　可那东西我们连长什么样子都不知道，甚至不知道到底存不存在，是不是个‘东西’，怎么找啊？”
　　“所以说，得运气好才行，不过最主要的目标还是搜寻先天至宝！”
　　巨山叹息一声。
　　旋即很快有些兴奋，说道，“本来我还有些担忧，先天至宝会不会只有一件，或者还没诞生出来……
　　可看到这满地的源石，这种担忧就没了！”
　　“先天至宝诞生之处，必然伴随着大量的宝物，这里源石简直跟沙子一样多……
　　只要循着痕迹找，肯定能找得到！”
　　“唯一担心的是，异族比我们先一步找到先天至宝，那就麻烦了！”
　　“要知道，我们的实力远不如异族，在这里更是远远不如，异族可是有着三位半神来到了这里！”
　　巨山说完，红仙和胖子微微沉默，一脸凝重。
　　这一点，确实是说到他们的心坎上了。
　　比起异族，他们的劣势太明显了。


第723章 初始生灵
　　“这天地什么都好，就是太过荒凉了一些。”
　　走了一路，都没看到半点生机，不仅没有活动的生灵，就连一点植物都没有。
　　红仙看着荒芜的天地，不由感叹一句。
　　新生的大千世界，还没有诞生生灵。
　　“正因如此，才是我们的机会……
　　不是吗？”
　　巨山无所谓的笑了笑，甚至很开心，“传说第一批诞生的生灵中，有很多都是天赋奇高，甚至生来强悍恐怖的存在，若是有了那些生灵存在，我们踏入这里恐怕瞬间就会被盯上，陨落风险大增。”
　　红仙自然也明白这个道理。
　　所以，刚才的话也只是随口一说。
　　“不过，这片天地真的没有生灵诞生吗？”
　　红仙忽然说道。
　　巨山迟疑了一下，摇头道：“不知道，但是大概率没有的，否则不会一点痕迹都没有……
　　也最好没有生灵诞生，否则天地诞生的生灵，尤其是第一批生灵，很容易变得强悍无比，甚至出现传说中的‘道祖’都不算意外。”
　　听到道祖，众人齐齐打了个哆嗦。
　　那还是别有了！
　　太恐怖。
　　真出现一位道祖，要是对他们这些外来者有敌意，恐怕一个念头就能灭了他们。
　　然而，没人发现的是。
　　就在他们刚刚路过这片区域，原本看起来毫无生机的大地，忽然轻轻波动了起来，短短几个呼吸时间，便形成了一片庞大无边的可怕旋涡，一只汪洋般的眼眸……
　　豁然睁开。
　　……
　　另一边。
　　天使族半神，以及灵族以及绿袍半神，在刚跨入这座世界的刹那，同样猛地倒吸了口气。
　　眼神震惊无比，紧接着就是狂喜！
　　“果然是新诞生的世界，这浓郁的仙灵之气，甚至还有本源的味道……
　　源石遍地都是，法则无比清晰，这里简直就是天堂！
　　真正的天堂！”
　　天使族的大本营也被称之为“天堂”，但和这里比起来，却又显得什么都不是。
　　不是一个层次！
　　别的不说，单单这里的源石数量，就足以令无数巅峰族群眼红疯狂。
　　“刚诞生的世界，没有生灵出现，这是我们的机会！”
　　“快，看看能不能找到先天至宝！”
　　“甚至，传说中道祖的权柄！”
　　三位半神都疯狂了，机会！
　　道祖的权柄，得到之后，整个天界他们都将再无敌手！
　　不同于天使族半神，灵族半神和绿袍男子，种族实力远没有天使族强大，甚至都远远不如人族，整个族群中，只有他们一位半神，若是能够得到先天至宝，他们将会一跃成为和天使族等巅峰族群媲美的超级大族！
　　这是一步登天的机会。
　　只不过，在他们刚刚兴奋起来，还没有将想法付诸行动的时候，忽然间天地猛地安静了下来。
　　这种安静极为突兀。
　　刹那间，风声，水声，雷鸣……
　　全部静止。
　　安静的可怕。
　　所有人，甚至都能听到自己的心跳声。
　　古怪。
　　怪异。
　　不由自主的，所有人全都渐渐安静了下来，彼此对视一眼，皆是有种莫名的恐惧。
　　虚空中，风依旧在流动，甚至越来越激烈，天空雷鸣闪烁，愈发疯狂。
　　可偏偏……
　　安静无比。
　　好像周围的一切都被按下了静音键一般。
　　“你们，有没有听到什么声音？”
　　突然，一位异族仙帝，不确定的开口，“我好像又听到了风声，不，不对……
　　好像是呼吸声，越来越响了……”其余人纷纷一愣。
　　接着仔细倾听起来，却是什么都没听到，纷纷诧异的看向先前开口的那人。
　　却忽然瞳孔猛地一缩。
　　所有人齐齐惊骇看着那人，只见那人一边疑惑的四处张望，一边皮肤出现了大量的血迹，在他的身后好像重叠着另一个影子，模样狰狞，浑身布满伤口，正贪婪的在他耳边呼吸着。
　　每一次微弱的风吹起，都会令这位异族仙帝身躯上浮现大量的伤痕，好像正在逐渐和那影子变得完全一致。
　　“什么鬼东西！
　　？”
　　天使族仙帝也注意到了这一幕，顿时眉头一皱，冷哼一声，猛地一挥手，一股可怕的神圣光芒爆发，直接笼罩了那位异族仙帝！
　　轰隆！
　　强悍的力量爆发，令那影子稍微波动了一下，可没有消散。
　　很快，众人看清了那影子的模样，和那异族仙帝一模一样，只是浑身布满伤痕，笑容诡异狰狞。
　　感受到了神圣力量的攻击之后，他缓缓抬起头，朝着天使族半神露出一个似笑非笑的表情。
　　天使族半神眉头紧皱。
　　没有效果？
　　怎么会？
　　这影子看上去气息十分弱小，不过和那异族仙帝相当，可当他朝着自己看来的时候，天使族半神猛地有种头皮发麻的感觉，心中各种负面情绪疯狂翻滚沸腾。
　　恐惧，贪婪，愤怒，嫉妒……
　　种种情绪翻滚，天使族半神周身猛地爆发出璀璨光芒，一股淡淡的神威释放，那影子眼睛眯了下，似是在冷笑，似是有些遗憾……
　　最终，影子在那股神威之下，缓缓消散。
　　不过随之，那位异族仙帝也诡异的死亡。
　　“这是什么？”
　　另外没有出手的两位半神，面色惊疑不定，那影子是什么怪物？
　　天使族半神出手，竟然都没能瞬间灭杀对方？
　　而且……
　　这片天地不是刚刚诞生，没有生灵吗？
　　那影子是什么？
　　也是外来者？
　　“小心点，我有种不太好的预感。”
　　灭杀了影子之后，天使族半神久久不语，半晌，语气沉重说道，“我怀疑，这片天地恐怕已经开始孕育出了一些生灵，只不过碍于某种条件，他们没能彻底诞生，可我们的到来……
　　好像让他们开始复苏了。”


第724章 初始之道的力量
　　“你是说……
　　初始生灵？”
　　灵族半神似是想到了什么，浑身一震，眼中猛地掠过一抹心悸，“如果真的是这样的话，那么就不得了了，会不会是道祖层次的初始生灵？
　　那我们趁早离开的好！”
　　“初始生灵都极为强大，而且天生极为亲和大道，对于规则之力的掌控更是达到了出神入化的地步……
　　同境界之下，我们几乎不可能是初始生灵的对手！”
　　此话一出，众人想起了刚刚死去的仙帝。
　　对方实力比起那诡异的影子要强大一些，可即便如此，在那影子手中却是毫无反抗之力，甚至都无法发现对方的存在，就被缠上了，就连半神出手都没能瞬间将那影子抹杀。
　　这般恐怖的能力，简直匪夷所思。
　　绿袍男子却是不甚在意，笑道：“没什么大不了的，道祖层次不太可能。”
　　“那种传说中的层次若是真的出现，瞬间就能灭杀我们。
　　现在我们还能好端端站在这……
　　只是一位仙帝遭受袭击罢了，对方既然没选择我们，说明对方实力不会超过我们，就算超过，也只是稍强一线，我们这么多人联手没什么好怕的，别自己吓自己。”
　　灵族半神轻轻点头：“有道理！”
　　天使族半神紧皱的眉头，也缓缓放松开来。
　　绿袍男子见状，继续笑道：“而且，这片天地诞生不久，真要诞生初始生灵，时间太短也难成气候，说不定反而是我们的机缘，若是能活捉对方，研究一下说不定能够掌控一种初始生灵的能力！”
　　“一旦如此……
　　可未必比得到先天至宝差。”
　　这番话说出来，另外两位仙帝眼神瞬间亮了！
　　是啊！
　　光顾着担惊受怕了，可现在仔细一想……
　　未尝没有道理！
　　初始生灵固然起步极高，可受到天地成长的限制，实力未必会强到哪去，若是能够杀了对方，研究一下尸体……
　　说不定还真能得到一些意想不到的收获！
　　“饕餮，这一次倒是多靠你提醒了。”
　　天使族半神笑道。
　　绿袍男子闻言点点头，笑了笑，接着说道：“既然如此，那诡异的影子生灵偷袭了我们，本体距离这里一定不会太远，趁机搜寻一下，说不定能抓住对方！”
　　三位半神彼此对视一眼，皆是轻轻颔首。
　　“不过，有个问题！”
　　“对方太狡猾了，一击之后，便再也没有任何动静，我们刻意和那些仙帝保持距离，就是为了给对方继续出手的机会……
　　结果，真的能够忍耐！”
　　“这影子生灵看样子应该是出了一些问题，需要猎杀别的生灵来补充自己，这都能忍住……”说着，天使族半神摇了摇头，失笑。
　　看样子，他把事情想的简单了。
　　这影子生灵，智慧不弱，倒是难缠一些。
　　绿袍男子闻言，沉声道：“既然对方觉得危险，不肯轻易出手……
　　那么我们就给他制造机会！
　　下令让这些仙帝分散开，四处探索，引诱那影子生灵出手！”
　　“我们趁机布置一下，只要他接下来出手次数多了，一定逃不出我们的手掌心！”
　　此话一出，天使族半神和灵族半神都赞同不已。
　　“这方法不错。”
　　天使族半神大笑一声。
　　至于死一些仙帝，和他有什么关系？
　　况且，在场大部分仙帝还都不是天使族，就算死光了也没什么。
　　异族之间，也有竞争。
　　否则若真的铁桶一片，哪怕人族实力再强大一倍也是难逃覆灭的下场。
　　关键是没有如果。
　　所以，才给了人族喘息的机会。
　　很快。
　　三位半神商量了一阵之后，突然下令，让所有人分散开来，探索整个大千世界！
　　接到这消息之后，所有异族仙帝猛地一震。
　　心中浮现浓浓的抗拒和惊恐。
　　若是之前，能够分散探索，那他们恐怕求之不得，欢喜若狂。
　　可现在，刚刚才经历了影子生灵的偷袭，知道危险就在附近，如何敢随意分散？
　　可面对着三位半神的联手压迫，这些异族仙帝根本不敢反抗，只好依言分散。
　　每个异族仙帝之间，都悄悄不动声色的保持着一定的距离，一旦发生了意外，那么便能够迅速反应过来，迅速救援彼此。
　　这一幕被三位半神看在眼里，却也没多说什么。
　　只要这些家|伙肯行动，一些小动作也无伤大雅。
　　“你们说，这计划能成功吗？”
　　灵族半神沉声说道。
　　“九成把握！”
　　绿袍男子轻声回答，“换了我是那影子生灵，哪怕知道可能有陷阱，也一定不会放过如此难得的机会，这几乎就是天上掉馅饼，若是错过了，他以后在想要找到这么多生灵就难了。”
　　“这个世界，终究还是处于刚刚孕育的阶段，哪怕诞生了一些生灵，数量也绝对不会太多。”
　　“这影子生灵，似乎需要依靠别的生灵来提升壮大自己……
　　而这个世界本身的生灵，一定都各有所长，想要动手难度太大，我们给他的机会，他一定会忍不住上钩！”
　　绿袍男子说的信誓旦旦，实则心中也有些忐忑。
　　万一对方不上钩怎么办？
　　虽然这种可能性微乎其微，可他心中还是忍不住忐忑。
　　初始生灵……
　　天界已经几乎绝迹了。
　　若是将一个大千世界划分阶段，那么初始生灵的诞生只是在前期天地刚刚开辟，之后便是发展期，成熟期以及辉煌的巅峰期！
　　而现在的天界，巅峰期已经过去了。
　　便是当年造化之主刚来天界的时候，那时候的天界，有着数不清的强大存在并立，即便是放眼天界更广阔的宇宙，都有着极大的名气……
　　现在的天界，已经衰落了。
　　正在走下坡路。
　　直到有一天，一切走到尽头，天界自我毁灭，经历无数岁月之后，再次诞生新的生命。
　　……
　　一位位仙帝小心翼翼的飞行着，速度都不敢太快，生怕一下子脱离了大部队，那时候一旦遭遇什么危险就麻烦了。
　　其余人来不及救援，单凭自己，没人觉得自己会是那恐怖影子生灵的对手。
　　这些异族能够修炼到仙帝层次也不傻，都隐约猜到了一些什么，猜测那影子生灵可能是这座大千世界的初始生灵，也隐约猜到了三位半神的心思。
　　拿他们做诱饵，来对那影子生灵下套！
　　很危险！
　　可不按照半神的吩咐行事，只会立马就死。
　　所以，哪怕明知道危险极大，也不得不如此……
　　当然，这些异族仙帝也都有着自己的算盘，虽然这一次危险了一些，可未尝不是一次机会。
　　一次能够捉住初始生灵，窥探更高力量的机会。
　　到了仙帝层次，修炼已经几乎走到了尽头，再想要前进一步，可谓是千难万难。
　　这时候，若是能够得到初始生灵的“天赋大道”，掌握一种天地赐予的神通，对于他们而言，诱惑力不可谓不大。
　　“大家小心！”
　　一位仙帝圆满，朝着周围的异族仙帝传音，“刚刚我心神有些悸动，恐怕那影子生灵要对我们下手了，彼此注意一下同伴的位置，一旦发现异常，立马支援！”
　　“记住，千万不要在这个时候耍小心思，不要见死不救！
　　否则，只会让我们死得更快，更惨！”
　　“初始生灵，哪怕修为只是和我们相当，也恐怖万分，战力恐怕直逼半神，不是我们能够抗衡的……
　　诸位一定切记！
　　切记！”
　　其余异族仙帝纷纷回应，表示明白。
　　这时候，没谁会犯傻。
　　机会，那也是得适当的情况下，眼下危机四伏，谁敢耍小动作，那是自己找死。
　　修炼到仙帝，没几个是愚蠢的。
　　只不过各有性格，有时候会自大狂傲一些，现在明知道对方恐怖，自然要小心谨慎。
　　“唰！”
　　“小心！
　　！”
　　话音刚落，一位异族下位仙帝，突然身躯猛地一僵，感觉像是被人兜头泼了一盆冷水。
　　浑身骤然僵硬。
　　不受控制的朝着下方坠落。
　　其余人立马发现了这边的情况，连忙赶来救援。
　　可还不等他们动手，就发现这位异族仙帝已经气息全无，周围也没有了任何异常。
　　“怎么会这样？”
　　为首的一位仙帝圆满见状，愤怒无比！
　　不是因为这位死去的仙帝，而是感受到了危险！
　　刚刚，他们甚至没有看到敌人的存在，只是恍惚之间，一位同伴就陨落了！
　　尽管这位死去的仙帝实力几乎是他们中最弱的一个，可依旧让所有人感受到了一股发自内心的凉意。
　　“继续前进！”
　　陡然间，众人感受到了一股可怕的半神威压，冷漠的宏大声传来，催促他们继续前进。
　　为首的一位仙帝圆满沉默了一秒，深吸了口气，喝道：“继续走吧！”
　　“大家小心！”
　　眨眼间死去了一位同伴，死的不明不白，令的气氛变得格外沉默，透着一股窒息的压抑。
　　这种情况下，任何人都没了继续开口的心情。
　　闷不吭声的继续赶路。
　　很快，又一尊仙帝陨落了，并且这一次陨落的是……
　　那位首领。
　　仙帝圆满的存在。
　　一样的死法，无声无息。
　　看不到任何敌人。
　　“……”这下子，异族强者们彻底恐慌了。


第725章 世界演化，生灵复苏
　　这一次，不仅是异族仙帝们惊恐。
　　就连远处的三位半神脸色微变。
　　“看清了吗？”
　　“……
　　没有。”
　　“好诡异的能力，刚才好像瞬间有股力量出现，湮灭了那个仙帝圆满的神魂。”
　　“我感觉到，刚刚那仙帝临死前情绪出现了巨大的波动，很混乱，各种情绪同时出现，加上外来的神魂攻击，里应外合一举将其灭杀……”“这种手段，防不胜防，恐怖啊！”
　　“若是我们能有这样的能力，那么实力将会有一个飞跃式的提升，到时候即便比我们高出两三个层次，说不定也能抗衡。”
　　“……”几人呼吸都有些急促。
　　三位半神，在同层次中，实力算不上顶尖，却也不弱。
　　全都达到了三劫境层次。
　　算是比上不足，比下有余。
　　这样的实力，在天界之中说是巅峰，倒也勉强够格。
　　可只有他们自己清楚，他们和一些真正顶尖的存在，差距有多么巨大。
　　别的不说，人族的五位半神，实力皆是达到了五劫境以上！
　　单对单，要杀他们也只是片刻间的事情，只不过这几位受到的限制太大，无法轻易出手。
　　否则，恐怕很多异族强者都要寝食难安。
　　能够得到这种诡异的能力，他们即便只是三劫境，依旧足以抗衡五劫境！
　　这样的跨越，在半神层次中，绝对是不可思议的。
　　“布置好了吗？”
　　天使族半神问了一声。
　　绿袍男子眼中火热，迫不及待的点头，“一切准备就绪，就在刚刚我已经发现了那生灵的踪迹，只要他再次现身，我必然能够成功锁定他的位置！”
　　绿袍男子，本体是饕餮。
　　吞噬万物。
　　基于这种特殊能力，他研究出了一种可怕的绝学……
　　吞噬虚空！
　　能够全力之下，短暂将一片空间彻底隔绝，侵染成自己的世界领域，这和小世界投影不一样，相当于直接构造了一个小世界，在属于自身的小世界之中战斗，战力将会得到极为恐怖的增幅。
　　在领域之内，绿袍男子甚至感和五劫境一战！
　　只不过，这种能力并不持久，只能维持短短片刻，所以需要短时间内，一举重创那影子生灵。
　　一旦错失机会，想要再次施展绝学，需要消耗大量时间不错，对方也未必会再次上当。
　　……
　　混沌中。
　　林成的意识始终注意着大千世界内的一举一动。
　　包括一位位异族仙帝的死亡，以及影子生灵的出现，甚至那惊鸿一瞥的汪洋眼眸，也逃不过林成的注视。
　　“原来，这些生灵早就孕育了出来。”
　　“躲藏的好深，一直没有仔细探查，竟然连我都瞒了过去。”
　　“这下子，那几个异族要倒霉了。”
　　“不得不说，初始生灵……
　　真的是太恐怖了。”
　　“……”林成轻轻吸了口气，就在刚刚，异族强者以及白发男子进|入其中之后，他便立马感应到了数道恐怖气息的逸散，那种强悍程度，已经到了匪夷所思的程度。
　　在林成的记忆中，能够绝对胜过这些气息的存在，似乎只有一个……
　　被关在造化塔深处的恶。
　　对于恶，林成一直是比较好奇的。
　　但是从来没有见过对方真正的样子，对此，曾经塔灵小钧只是说过，那是某个极为可怕的怪物，甚至造化之主的离去或陨落，都和那怪物有关。
　　至于到底是个什么怪物，小钧没说。
　　只是知道，那怪物极为恐怖，连造化塔都很难镇压对方。
　　他的注意力重新转移到了大千世界。
　　首先第一目标，是正在和异族强者纠缠的一道影子。
　　林成看着对方，眼中满是惊叹和不可思议……
　　强大！
　　无比的强大！
　　只能说，那几个异族强者，哪怕是三位半神，在这影子面前，都显得脆弱无比，弱小无比。
　　几乎完全不是一个层次的。
　　林成完全相信，那影子出手，只要轻轻动动手指，就能将三位半神轻易灭杀。
　　甚至，这影子从始至终，根本没有真正出手，只是静静存在于一处无人之地，孤独的看着眼前的风景，完全没在意那些忽然闯入了他领地的几个异族。
　　至于那些袭击异族的影子，根本不是什么生灵。
　　仅仅只是这道黑色身影的一些逸散气息罢了。
　　这种能量，已经能够化作实质，拥有自己的思绪……
　　这样的实力，若不是亲眼所见，恐怕只会觉得是天方夜谭。
　　林成感觉，这黑色身影，好像天生就掌握了某种极为恐怖的能力……
　　隐约间，可以看到这身影的体内，连接着一条宽阔无比的漆黑大道，弥漫着无尽的黑暗力量，以及附属的各种宛如分支的大道之力，如恐惧，愤怒，嫉妒……
　　“半神巅峰！”
　　林成洞悉了对方的实力，心中更为惊讶。
　　这算是自己体内世界吧？
　　竟然孕育出半神巅峰的存在，比起当年的成祖怕都差距不远了，着实是不可思议。
　　要是这玩意能够带出去，并且能听自己指挥……
　　那就了不得了。
　　而且，这种级别的初始生灵，还不止一个。
　　那巨大眼眸的主人，气息还要胜过这黑色身影一截！
　　这还不止，还有几道身影，或是缠绕着无尽的火焰，或是涌动着无尽的寒流，又或是散发着无尽生机、释放着毁天灭地的雷霆，浩瀚的光明之力……
　　种种力量，一起从之前的沉睡中苏醒。
　　整个大千世界，在这一刻忽然开始了剧烈变化，打破了之前演化停滞的状态，开始不断完善。
　　其中的规则开始运转，各种生机弥漫，生灵诞生。
　　原本死气沉沉的世界，忽然间活了过来。
　　林成旁边的虚空，绽放出一丝光明，紧接着一座虚幻繁华的城池浮现而出，一股股虚幻的呢喃声响彻虚空，声音越来越大，给这无尽混沌带来了一丝光明，文明之城！
　　当文明之城出现的时候，周围的混沌之力忽然沸腾了起来。
　　化作滔天的混沌浪潮，朝着文明之城拍击而来。
　　“哗啦啦。”
　　文明之城表面涌现出层层光明，将整座城池包裹，混沌巨浪撞击而来，发出惊天的爆炸，文明之城微微颤抖，光明略微有些暗淡，好像消耗很大。
　　周围混沌再次呼啸，一股更加恐怖的力量刚要汇聚，林成连忙一个念头，压制了混沌的暴动。
　　有些疑惑，刚才怎么回事？
　　这是头一次将文明之城带进鸿蒙界，结果瞬间引起了鸿蒙界的暴动，好像鸿蒙界在排斥文明之城的存在。
　　古怪，文明之城的光芒稍微收敛了一些。
　　一股带着些许庆幸的声音传出：“这是什么地方，不在天界了吗？”
　　器灵！
　　刚刚，文明之城忽然被主人挪移到了一片陌生的空间，器灵还没反应过来，忽然一股恐怖的力量就席卷了过来，其中携带的可怕力量，只是瞬息间就让器灵感受到了一股毁灭的威胁。
　　文明之城不同于寻常神器，力量更加偏向辅助，攻防能力没造化塔那么强大。
　　猝不及防的一波攻击，险些将文明之城的防御拍碎。
　　器灵好久没感受到类似的惊恐了。
　　器灵甚至感觉到，若非是这股力量只是自主本能的反击，大部分力量都没能发挥出来，恐怕一个瞬间就能将其重创……
　　这究竟是什么鬼地方！
　　？太危险了！
　　主人为什么跑到这里来了？
　　它想回家。
　　林成有些惊讶，他一直以来，都只是知道混沌力量很强，鸿蒙界的力量很强……
　　可这一次，他大概知道，这种很强下限在哪了，他有种感觉，若是他愿意的话，恐怕轻易就能毁掉文明之城。
　　在这里，他的力量太可怕了。
　　鸿蒙界的力量，要凌驾于这件神器之上。
　　“不用怕。”
　　经过林成一番解释之后，文明之城器灵勉强相信了这片混沌不会杀死自己，只是依旧有些疑惑为什么主人可以在这片诡异的空间完好无损的存在着。
　　忽然，器灵的注意力被不远处的大千世界吸引了。
　　“咦，这是刚刚诞生的大千世界？”
　　“都孕育出初始生灵了，好强大，竟然全都达到了半神巅峰的程度……”忽然器灵感应了一下，更加惊讶了，“竟然还有一个更强大的，那是什么东西，我还是头一次见到这种生灵，身躯几乎占据了三分之一的大千世界！”
　　“这是什么物种？
　　从来没见过初始生灵中有体型这么庞大的！”
　　“就连初始生灵中的天鲲也远远比不上……”“而且，竟然在没有掌控‘权柄’的情况下，就拥有了这种恐怖的实力，匪夷所思，实在是匪夷所思！”
　　“……”文明之城器灵这一刻完全没了平日的慵懒和高冷，大呼小叫起来。
　　林成发现自己好像是头一次认识这只圆球，对方那双眼睛都不犹豫了，充满了光亮，充满了好奇，好像忽然间变得开朗了起来……
　　不得不说，这样子还是挺可爱的。


第726章 成功了吗
　　大千世界。
　　一群异族强者胆战心惊的看着前方，在那里一道身影静静伫立，赫然便是先前那位仙帝圆满存在的异族强者。
　　只不过，现在已经没有了丝毫气息。
　　陨落了！
　　陨落的毫无征兆，从始至终，他们都没能察觉敌人的出现。
　　未知的恐慌，瞬间笼罩了在场所有人。
　　“……”有异族强者，已经被恐惧侵占了心神，想要赶紧逃离这里。
　　这哪里是什么宝地，分明就是地狱！
　　一开始还以为这座大千世界刚刚孕育出来，没有太多的危险，资源遍地，好处机缘无限。
　　来到这里，就是随随便便飞快晋升，来享福的……
　　结果，现实却是狠狠给了他们一记耳光。
　　沉默。
　　场面一片死寂。
　　这一次，哪怕是三位半神都没再出声，刚刚的一幕同样给予了他们极大的震撼。
　　“这黑色影子，实力似乎只有仙帝层次，为何会这般强大？
　　难不成初始生灵真的就是如此得天独厚，哪怕仙帝实力都能媲美半神的实力？”
　　灵族仙帝有些不可思议。
　　对于初始生灵的强大，即便是她，也不过是停留在一些传说之中。
　　真正的初始生灵，整个天界已经不存在了。
　　要么死了，要么已经传闻离开了天界。
　　“初始生灵，天生掌握一条完整的大道……
　　境界上还要远远超过我们，发挥出来的实力恐怖一些，也不是什么难以接受的事情。”
　　天使族半神淡淡说了一句。
　　接着朝着绿袍男子示意了一下。
　　后者轻轻颔首。
　　紧接着，猛地深吸了口气，天地骤然起风！
　　这一刻，一股无形的威势从绿袍男子身上散发而出，笼罩着无尽距离，天地间的光芒都在渐渐被抽离，汹涌的半神之力，带着丝丝特殊的神行，很快形成了一个庞大的领域。
　　“找到了！”
　　没多久，绿袍男子眼中猛地爆发出一抹喜色。
　　他就知道！
　　刚刚那影子忍不住出手，一定不会距离这里太远，哪怕对方出手之后一击遁逃，也逃不过自己领域绝学的覆盖速度！
　　“找到了？
　　快！”
　　天使族半神迫不及待的催促道。
　　眼睛明亮。
　　随着领域扩散，天地都变了颜色。
　　一股浓郁的黑色弥漫而开，夹杂着丝丝渗人的绿色，天地间浮现出一股古怪的气味，好像是无数尸体死去后腐烂的气息……
　　“在那！”
　　绿袍男子一声怒喝，天使族半神和灵族半神连忙冲了过去。
　　三位半神齐齐出手，竟然是猛地朝着一位看起来平平无奇的异族仙帝杀了过去！
　　其余异族强者见状，大吃一惊，有些惊疑不定。
　　可下一秒，那位被锁定的异族仙帝，原本还有些惊恐的神色，忽然消失了，露出一抹诡异的笑容。
　　朝着三位飞快赶来的半神看去。
　　接着，身躯猛地炸开，化作无数道游窜的黑色丝线，闪电般朝着周围的异族强者笼罩而去，猝不及防之下直接没入了每个异族强者的体内！
　　见到这一幕，三位半神脸色微变。
　　虚空中响起一阵阵凄惨的嚎叫，影子的实力要远远超过这些仙帝，之所以没有直接下手，不过是有些忌惮三位半神的实力而已，现如今既然已经被发现，那就无所谓了。
　　那些被黑色丝线侵入的异族仙帝，体表纷纷浮现大量的黑色斑点，飞快的扩散。
　　很快，一个个身躯陡然僵硬，气息肉眼可见的消失，整个身影也化作了腐朽的灰尘，噗通一声坠落在地。
　　与此同时。
　　大量的黑色细线从这些死去的强者身躯上浮现而出，当着三大半神的面，汇聚在了一起。
　　形成了一道看不清面容的黑色身影，气息更是直接从仙帝层次，一跃跨入了半神。
　　虽然只是堪堪达到了一劫境的程度，却是给予了三位异族半神难以言喻的压力……
　　好像他们面对的不是一个一劫境半神，而是一位随手能够捏死他们的神灵。
　　虽然知道这只是某种危险直觉带来的错觉，可三位半神心中依旧是猛地咯噔了一下。
　　“我就不信，我们三人还对付不了他一个！”
　　如今天地依旧处于领域绝学之中，绿袍男子咬牙，“一起出手，我用领域为你们加持，我们三人联手，即便是五劫境来了，也能拖延一段时间！
　　四劫境也有斩杀的希望，不过是一个一劫境半神而已，强大一些又能强大到什么程度，杀了他，夺取大道之力！”
　　轰隆！
　　话音刚落，天使族半神和灵族半神齐齐出手，无边的仙力洪流席卷而出，天河倒转！
　　那黑色影子也是一颤，一股恢弘的黑色雾气，喷薄而出！
　　眨眼间，化作一朵庞大无比的黑色庆云，挡住三位半神碾压而下的攻击。
　　刚一接触，那巨大的黑色庆云猛地一震，瞬间破碎。
　　无边的仙力洪流席卷而下，狠狠轰击在影子的身上，令其身躯破碎大半，眨眼间又迅速复原。
　　见到这一幕，三位半神眼神大喜过望！
　　“真是厉害，只是一劫境半神实力，竟然能够发挥出足足超出数个境界的威力！
　　不愧是初始生灵，不过可惜诞生时间不久，还是太弱了一些。”
　　天使族半神哈哈大笑，眼神中满是赞叹。
　　他不如这影子！
　　远远不如！
　　承认这一点，不是什么丢人的事情。
　　若是同境界的话，一个照面他就要被对方重创甚至秒杀，对方以远低于他们三人的实力，竟然能抵挡住他们拼尽全力的进攻，这简直不可思议。
　　“初始生灵的大道，果然强大无比，一定要得到！”
　　绿袍男子和灵族半神眼中皆是浮现一抹贪婪，三人彼此对视一眼，皆是重重点头。
　　“不仅要战胜他，更不能让他跑了，一定要想办法活捉！
　　剥离大道之力！”
　　三大半神再次齐齐出手，虚空颤抖，轰鸣声不断，巨大的动静掀起了一股又一股的天地潮汐。
　　可怕的能量潮汐，接天连地，朝着四面八方拍击而去。
　　所过之处，山河破碎。
　　半神交战，对于大千世界的灵气都产生了一些影响。
　　很快，影子生灵在三大半神的联手攻击下，节节败退。
　　身躯不断的破碎，重组，再次破碎……
　　反复循环。
　　哪怕影子生灵对于力量的掌控程度很高，能够发挥出可怕的战力，可面对三位远超自己的半神，联手之下依旧是有些抵挡不住。
　　没过多久，随着三道惊天洪流落下，影子半神身躯彻底炸开！
　　轰隆！
　　“抓住他！”
　　绿袍男子感受到时机到了，大喜过望，怒吼一声。
　　天使族半神和灵族半神见状，没有丝毫犹豫，连忙动手。
　　拼尽全力之下，片刻后，三人望着被囚禁在一抹仙力牢笼中的黑色，都是露出了轻松兴奋的笑容。
　　“成功了！”
　　三位半神彼此对视一眼，皆是放声大笑起来。
　　抓住了一位初始生灵！
　　接下来，只要能够解析剥离大道之力，他们就能更进一步！
　　甚至，跨入不敢想象的境界，也未尝不可！


第727章 父亲”来了
　　天使族半神静静伫立，掌心摊开。
　　其中握着一个小小的圆球，其中蕴含着强悍无比的仙力波动，隐约间表面还有三道不同的神性波动流转不息，散发着强悍无比的封印之力。
　　圆球之中，有一道黑色的影子，在不断的左冲右撞，却始终无法突破圆球的防御。
　　其中关押的赫然便是突袭了大量异族强者的影子生灵。
　　“这家|伙，该怎么处置？”
　　天使族半神问道。
　　虽然抓到了目标，可接下来剥离大道，以及如何分配收获，都是一个问题。
　　影子只有一个，而且不确定大道之力能够承受三人的力量。
　　万一只能承受一个人呢？
　　而且……
　　最重要的是。
　　若是有可能，三位半神都想独自占据这种大道之力。
　　而不是和其他人分享，没人愿意将这种东西分散开，万一三人分别占据一部分大道之力之后，实力会出现下滑，会远远不如初始生灵发挥的力量呢？
　　那样一来，岂不是亏大了？
　　这一刻，空气忽然安静了几分。
　　刚刚还彼此合作的三位半神，忽然间都沉默了，彼此间气氛隐隐有些不对劲。
　　所有人眼神都微微闪烁，都在打着小注意。
　　在场三人，真要说起来，实力最强大的应该是天使族半神，其次便是绿袍男子，灵族女子半神应该是最弱的一位存在，能力大多偏向辅助，至于攻击性远不如前两位霸道。
　　但是，实力相近的情况下，这点差距倒也不至于太过明显。
　　单对单，谁也没把握赢下任何一人。
　　一时间，气氛有些僵持住了，三人都是皮笑肉不笑。
　　可谁都没把握能够胜过另外两人。
　　就在这时，天使族半神出声了，他笑了笑说道：“何必搞的这么紧张，只是一位初始生灵而已，这大千世界刚刚孕育，初始生灵绝对不止一位……
　　这样如何，这影子生灵暂且搁置，等到再捕捉两位初始生灵之后，我们再进行分配如何？
　　这时候出手，对谁都没有好处，而且此地说不定还有其余强者窥探……
　　一些初始生灵，对于我们可没有好感。”
　　“一旦我们内讧，实力受损，接下来别说获得好处，能不能在这个地方继续活下去都是一个问题。”
　　此话一出，剑拔弩张的气氛顿时消散了不少。
　　另外两位半神沉吟了片刻，皆是轻轻颔首。
　　的确。
　　面对这大千世界的初始生灵，他们三人才是站在一边的，万一彼此打起来，不管谁胜谁负，接下来都要独自面对初始生灵的攻击，面对大千世界的危险。
　　若是之前，大千世界生灵还没有孕育出来，获得了好处直接分个生死倒也无妨。
　　活下来的那位，有足够的时间去恢复，去应对一切。
　　可现在……
　　很明显不行。
　　只是一个影子初始生灵而已，就让他们差点应付不住，若是再来几个，怕是猎物和猎人的身份都要瞬间调转。
　　这不行！
　　有好处，那也得有命拿有命享受才行！
　　“哈哈哈，误会都是误会，这话说得，咱们都是盟友，怎么会对同伴下手？
　　我刚刚也只是好奇那影子初始生灵，一时间有些走神罢了！
　　这可是误会我了！”
　　绿袍男子哈哈笑道。
　　灵族女子半神同样微微一笑，“那就先解决剩余的初始生灵，甚至说不定，最后能够得到的初始生灵不止三位呢？
　　可能是六位，甚至是九位也不是没可能……”“你们说呢？”
　　灵族半神笑着说完，天使族半神和绿袍男子都是眼神一闪，跟着大笑了起来，也暂时按下了心中的杀意。
　　不管怎么说，此刻他们还得维持表面的平和。
　　不能轻易内讧。
　　否则，真不知道会便宜了谁。
　　就在三位半神彼此交流的时候，却是不知道，一场无形的灾难，正在悄然接近他们。
　　一处隐蔽的荒芜山谷之中。
　　一道宛如烟雾般缥缈的身影，静静伫立在一处悬崖边，眼神略带空洞的看向远方，似乎是思考着什么，又像是在疑惑自己的出现，好奇周围的天地。
　　忽然间，这道身影一颤，好像被从这种状态中惊醒。
　　轻轻转动视线，朝着某个方向看去。
　　刚刚，他的一个“孩子”，给他发出了求救信号。
　　这道身影沉默了片刻，智慧好像有些懵懂，隐约觉得，有人欺负了自己的孩子，他应该去找回场子才对。
　　思考了几秒，或者是几分钟之后。
　　这道身影眨眼间消失。
　　与之同时消失的，还有那笼罩千万里的无尽黑暗。
　　……
　　正在彼此笑谈的三位半神。
　　某一刻，忽然心神狂颤，一股无法言喻的危险感，骤然浮现心头。
　　直觉在疯狂示警。
　　三位半神立马警惕起来，连忙朝着四面八方打探，想要察觉危险的来源……
　　可是，他们失望了。
　　什么异常都没有！
　　这一切，好像只是他们的错觉一般。
　　没有任何危险靠近，他们什么都没察觉到，一时间，皆是有些茫然无措，只能飞快的远离原地。
　　可即便是离开了数千数万里，依旧被那种可怕的死亡感笼罩心头。
　　恐怖，无解。
　　一时间，三位半神都有些慌了。
　　发生了什么？
　　“砰砰砰！
　　！”
　　天使族半神手中的圆球，忽然剧烈震颤起来，其中的影子好像有些兴奋，疯狂的撞击着圆球的防御，他感受到了，他的“父亲”正在赶过来！
　　而且，很近了！
　　“到底发生了什么，为什么我感觉有种大难临头的感觉？”
　　天使族被这种危险和不安搞的心烦意乱，整个人莫名的有些暴躁。
　　话音刚落。
　　不等其余两位半神回话，骤然间，天黑了！


第728章 可不能糟蹋了
　　骤然间！
　　天黑了下来！
　　天使族半神手中的圆球兴奋的不断颤抖，好像在迎接着什么。
　　三位半神满眼的惊恐和不敢置信，刹那间，没有丝毫征兆，没有任何警示，没有任何异常……
　　瞬息间，天地都黑暗了下来，周围的黑暗中好像有着无数的鬼怪在嘶吼，在惨叫，在窥视着他们。
　　视线中的贪婪和不屑，以及那种高高在上的漠视感，清晰无比。
　　三位半神惊恐不已。
　　这时候，再傻他们也意识到了不妙。
　　不管是什么，能够轻易逃过他们的感知，瞬间笼罩这么大一片区域，可想而知操控这一切的存在，实力必然远远超过他们。
　　甚至，恐怕达到了半神后期，七劫境以上的强者！
　　这样的强者，放眼天界，都是能够成为巅峰族群族长般的存在。
　　这刚刚诞生不久的大千世界，竟然能够孕育出这么强大的生灵？
　　而且……
　　这种黑暗力量，给他们一种颇为熟悉的感觉……
　　好像，和那影子生灵展露出来的气息很是相似，只不过无论是质量还是数量，都超过了数千数万倍！
　　这完全不是一个层次。
　　“哗啦啦……”天空的黑暗，忽然如同潮水般波动起来，翻滚着，一道人影缓缓踏步而出。
　　在这道身影出现的刹那，三位半神冷汗瞬间下来了。
　　汗毛倒竖！
　　尤其是天使族半神，这种感觉……
　　让他想起了有一次，也是唯一一次，见到始祖的感觉。
　　而天使族始祖，是一位半神巅峰的强者！
　　“这不可能！”
　　天使族半神惊恐的颤抖出声。
　　那道出现的人影，没有第一时间出手，浮现而出的瞬间，一双不带任何感情的眸子，朝着天使族半神手中的圆球看去……
　　就是这么一眼，蕴含了三大半神封印之力的圆球，轰然破碎！
　　直接将天使族半神手掌炸的鲜血淋漓！
　　天使族半神强忍着痛苦，一声不吭。
　　“唰！”
　　圆球破碎，一抹黑色的影子浮现，有些欣喜的看向了半空中的缥缈身影。
　　后者也低头看来，冰冷无情的眸子中，微不可察的掠过一抹温和。
　　有种父亲见到孩子的慈祥。
　　这种温和一闪而逝，很快，这道宛如神灵般的身影，忽然看向了瑟瑟发抖的三位异族半神。
　　轰隆！
　　庞大的压力骤然席卷而至，铺天盖地的可怕气息，令三位半神窒息。
　　太强大了！
　　那道身影甚至没有多余的动作，只是站在那，看过来。
　　便差点让三位异族半神意识崩溃，当场陨落。
　　“半神巅峰……”绿袍男子嘴角疯狂抽搐，在那恐怖无边的威压之下，大脑都有些迟钝了。
　　半神巅峰！
　　准神！
　　他怎么都想不到，自己第一次见到这种层次的强者，竟然是在这种时候。
　　那毫不掩饰的敌意，让他心神颤抖。
　　“误会……”这一刻，三位半神看了看虚空中魔神般的身影，再看看欣喜激动中透着一丝委屈的影子生灵，皆是明白过来了什么，嘴巴更是苦涩无比……
　　完了！
　　他们以为，这影子生灵就是真正的初始生灵……
　　现在开来，好像上空这个才是！
　　对方那恐怖的气息，对于黑暗之力的掌控，以及天地都在隐隐臣服的迹象看来……
　　这才是真正初始生灵的威势，镇压一切，无敌于世界！
　　“父亲……”影子生灵传出一股波动，晦涩的声音传出，虽然从没听说这种语言，可并不妨碍三位异族半神理解话语中的意思。
　　瞬间，更加苦涩。
　　果然！
　　这影子生灵，是这初始生灵的孩子！
　　就是不知道是儿子还是女儿。
　　不过这些不重要……
　　重要的是，他们要完了！
　　在一位半神巅峰面前，甚至连逃跑都成了一种奢望。
　　在对方降临的瞬间，绿袍男子的领域绝学瞬间被压制在了体内，连释放离体都做不到。
　　而且一股难以言喻的恐惧感涌现，让他们体内那澎湃如海的仙力，这一刻都宛如被恐惧冰冻了一般，再也泛不起丝毫的涟漪，无法调动丝毫力量。
　　这一刻，他们三位在无数生灵眼中无所不能半神，仿佛彻底化身成了普通人。
　　无法反抗。
　　无法逃离。
　　只能被动接受。
　　差距太大太大，若是只是一位半神后期，虽然同样能让他们绝望，却绝对不至于一点力量都施展不出。
　　可是半神巅峰不一样……
　　那是在半神一路，都到了尽头的存在，已经开始触摸了神灵的门槛。
　　这种层次，说是真正的神灵也不算离谱。
　　已经是能够被称作“祂”的存在。
　　面对一位黑暗神灵，如何反抗？
　　半神，终究还是有个半字。
　　“哗啦啦……”那位可怕的身影，在确定孩子安全了之后，周围的黑暗疯狂涌动，在三位异族半神以为对方要对自己出手的时候，却忽然发现……
　　周围的黑暗消散了。
　　对方竟然直接离开了。
　　“……”三位异族半神一时间有些茫然。
　　发生了什么？
　　对方竟然没杀自己三人？
　　可就在他们以为自己安全了的时候，忽然身躯又是一僵！
　　这一次，无形中的压力和恐惧感，还要远远胜过方才！
　　三位半神僵硬的扭动视线，发现身边不知道什么时候，出现了一位笑吟吟的白衣少年。
　　后者看着他们震惊的眼神，笑着点点道：“别害怕，我不是来救你们的，我只是担心你们死了不新鲜，毕竟……
　　到底是半神了，不能和仙帝那样随便糟蹋。”


第729章 造物主赐名，景云界
　　大千世界之中。
　　一抹庞大的阴影区域，正在闪电般的移动。
　　影子生灵敬畏又崇拜的看着“父亲”，过了片刻，忍不住问道：“父亲，刚刚为什么要放过那几个家|伙，他们想要杀了我，甚至是研究我，怎么能够这么轻易饶了他们？”
　　这是他一直疑惑的地方。
　　为什么？
　　父亲不应该是这么好脾气的存在才对。
　　记得有一次，一个大家|伙跑到家里来，想要对付自己和兄弟姐妹们，结果刚刚想要出手，父亲就出现了，暴怒之下追杀了对方三天三夜，直接将对方重创，令其再也不敢随意打他们的注意。
　　这一次，区区几个蝼蚁而已，对于父亲而言根本不值一提，为何反而放了他们？
　　影子生灵心中有些不忿。
　　也有些埋怨。
　　缥缈身影，天麟闻言顿了顿，说道：“孩子，你不懂。”
　　“刚刚，为父的确是想杀了他们，区区几个弱小生灵，杀了他们对我没有丝毫影响……
　　只不过，刚刚我就要杀死他们的时候，感受到了造物主大人的气息……”“造物主大人！
　　？”
　　影子生灵震撼了，他瞪大眼睛看向父亲。
　　迷蒙的黑暗都散去不少，露出一副震惊的面孔。
　　造物主！
　　这对于整个世界的生灵而言，是一个传说。
　　传闻中，造物主大人某天从混沌中醒来，觉得这世间太过冷清无趣，便随手创造了这座大千世界，随后便消失了，任由这大千世界自我发展……
　　后来，这座大千世界慢慢的孕育出了初始生灵。
　　只不过，碍于某些缘故，这些初始生灵，包括天麟在内，都在忌惮着什么，不敢轻易现身……
　　哪怕那位最强大的存在，也在小心翼翼的隐藏自己。
　　直到前不久，忽然感受到了某种限制被打破，这才小心翼翼的显露身形。
　　按照父亲说的，应该是那位造物主认可了某些东西，同意了他们的存在，这才有了大千世界的继续演化。
　　“父亲你说，你刚刚感受到了造物主大人的气息？
　　可是怎么可能，祂不是已经不再理会大千世界的事情了吗，为什么又会忽然间出现，还救下了几个弱小的生灵？”
　　虽然三位异族半神实力超过了他，但是本质上，他依旧有些看不起对方。
　　那三个家|伙，对于力量的运用太过粗糙了，而且身份地位远不及自己尊贵，就好像是强大一些的奴|隶和幼小贵族的区别。
　　奴|隶，终究只是奴|隶。
　　上不得台面。
　　“我也不清楚。”
　　天麟叹息一声，摇了摇头。
　　似乎有些不满和无奈。
　　他也不明白，为什么造物主大人会偏爱外来者，会驱逐他，禁止他杀死那几个外来者生灵。
　　对于他们这些初始生灵而言，造物主就仿佛父母般的存在。
　　现在，遇到了敌人，父母非但不帮自己的孩子，还护着外来者，难怪天麟不解和郁闷。
　　不过，只是一点气息降临，或许是造物主大人另有打算也说不定。
　　“罢了，孩子，只是几个弱小生灵罢了，既然造物主大人给予了指示，饶他们一命也无妨。”
　　天麟最终只得如此安慰道。
　　影子生灵沉默的点头。
　　在听到造物主大人几个字的时候，心中的怨气就已经消散。
　　对于他来说，造物主大人就是至高无上的存在，地位甚至还要超过了父亲，超过了他自己。
　　别说只是放走几个外来者，就算是让他们立马自尽，他们也得照做。
　　……
　　另一边。
　　林成不知道自己降临的气息，令天麟如此苦恼。
　　天麟甚至还以为自己做错了什么，以为造物主大人是对自己不满，要惩罚自己，不过随着时间的推延，发现并没有什么事情发生，这才少了几分忐忑。
　　不过对于几个外来者，天麟也选择了不再理会。
　　林成笑眯眯看着几个异族半神。
　　在鸿蒙界中，对方半神的实力在他眼中，简直和凡人无异。
　　弱的可怜。
　　不仅仅是半神，对于林成而言，在鸿蒙界中，甚至想要毁灭一座大千世界都不算难事……
　　当然，他也不会随便试验这种能力，真把大千世界毁了，他哭都来不及。
　　基于此。
　　在外界想要对付一位半神，对于如今的林成而言，自然是千难万难。
　　可在鸿蒙界之中，就简单多了。
　　任由搓扁揉圆。
　　就这么杀了，着实有些可惜。
　　挥手间，将三位半神封印了起来，回头有机会，把这三个家|伙丢进混元珠，滋养一下巨苍大陆也不错。
　　巨苍大陆封印着一颗神秘心脏，又有着自己创建的秩序文明，能够强大一些是好事。
　　献祭三位半神，足以让大陆的防御力量提升到一个骇人的地步。
　　“搞定了。”
　　至此，所有异族强者全都被解决了。
　　至于死去的那些异族仙帝，都被天麟的孩子吸收了，林成想回收就只能杀了天麟的孩子，他还不屑于为了这点鸡毛蒜皮的小事，拉下脸对付一个小家|伙。
　　“这大千世界，也该有个名字。”
　　“不能一直叫大千世界，我想想，嗯……
　　就叫‘景云界’吧。”
　　林成想了想，起了这个名字。
　　算是纪念一下曾经的景云宗，毕竟是他穿越之后第一个加入的宗门。
　　“说起来，也不知道我那徒弟怎么样了，飞升了没有。”
　　“我现在实力还是弱了一点，若是能够强大一些，达到接近当初成祖的实力，哪怕隔着遥远无比的距离，也能够通过一些因果感应到对方的位置和基本情况。”
　　“看样子，还是要继续提升实力。”
　　“……”林成估摸了一下，随着景云界的演化、完善，他在外界能够发挥的实力也在不断增强。
　　原本只是仙帝圆满。
　　现如今应该能够发挥出媲美半神的实力。
　　“这大千世界怎么创造的，我现在掌控整个鸿蒙界，能不能再创造几个？”
　　林成沉吟。
　　自己的实力好像和大千世界挂钩。
　　一个大千世界，就能让他发挥出约莫四劫境半神的实力，若是再来几个，那不就直线提升了？
　　说不定一路能给他堆到神灵之位去……
　　“可惜，不知道具体方法，有时间了可以慢慢尝试。”
　　“现在，最紧要的是加快景云界的演化，不断完善，也能让我实力飞快提升。”
　　“还有可以试试能不能把这里的初始生灵带出去？”
　　“要是能带出去，并且顺利掌控，一个初始生灵那就是半神巅峰的实力，有这实力，天界还有什么值得我忌惮的？”
　　“……
　　不过，现在还是先缓缓。”
　　林成有些心动，想要试试能不能带几个初始生灵出去。
　　可一想，初始生灵实力太强，在鸿蒙界自己还能控制一二，出去了，他的实力瞬间被打回原形，到时候万一初始生灵有了别的心思，突然反水……
　　那就完蛋了。
　　虽然这种可能性不算太大，可也没必要冒险。
　　目前，他还没遇到什么麻烦。
　　暂时用不到初始生灵的帮忙。
　　“景云界的资源十分丰富，有机会可以把一些天界的人族带到这里，让他们自由探索，也能磨砺一下自身。”
　　观察了一下景云界，林成发现初始生灵的数量还真不少，足足有着几十个，每一个都强大的可怕。
　　现在景云界还没有演化完全，无法承载权柄的赐予。
　　将来完善之后，这些初始生灵一旦能够承载权柄，那么实力将会更加可怕。
　　至于权柄，文明之城的器灵已经和林成说了很多，不少内容都说的很是详细。
　　“道祖！”
　　“没想到，仅仅是世界初期，就诞生了一尊媲美道祖实力的生灵，这要是将来承载权柄，那实力得恐怖到什么程度？
　　恐怕寻常神灵都不见得是对手吧？”
　　“不过那需要漫长的时间……
　　现在的景云界，想要孕育权柄还差了不少。”
　　“……
　　慢慢来。”
　　当林成为景云界命名的时候，整个景云界陡然间轻轻颤动了一下，所有初始生灵齐齐抬头看天，心中忽然浮现了一个名字——景云界！
　　一处阴影国度之中，天麟忽然心神一动。
　　周围还游荡着一道道影子，此刻纷纷精神一振，传音道：“父亲父亲！
　　！您感受到了吗？”
　　“造物主赐名……
　　景云界！”
　　天麟点点头，他也收到了消息。
　　景云界！
　　这是整个大千世界的本源，忽然间向所有生灵传递的消息。
　　就连尚在其中探索的白发男子巨山，以及红仙和胖子都感受到了一股浩瀚无边的力量降临，接收到了那股信息。
　　“景云界！
　　？”
　　巨山心神一震。
　　“怎么突然会出现这些？”
　　红仙和胖子恐惧无比。
　　好端端的，怎么突然有信心直接传来？
　　这种事情，从来没有经历过，自然少不了恐慌。
　　“好像，是世界本源在传音，说是造物主赐名……
　　造物主！
　　？那是什么？”
　　红仙心中一万个不理解，什么造物主？
　　创造了景云界的存在吗？
　　这种大千世界不都是自然诞生的吗？
　　还能人为创造？
　　不可能！
　　！可是……
　　冥冥中的信息，以及那股高高在上俯视一切的强悍威压，却是做不了假的！
　　如果是真的，难以想象那位造物主究竟是什么层次的存在……
　　“可怕！”
　　巨山只是轻轻吐了两个字，满是敬畏。
　　吓得他都有些不敢动了。
　　一边敬畏着，一边默默捡起了脚边的一块人头大的源石……


第730章 时光荏苒
　　造物主不造物主的，跟巨山等人没有关系。
　　目前看来，不管是造物主，还是半神，都是他们绝对惹不起的存在。
　　无非是一个吹口气吹死他们，一个是一巴掌拍死他们，怎么都是死，区别不大。
　　还是多弄点好处比较实在。
　　“这里的源石太多了，我都快装不下了。”
　　几人疯狂的收集源石，这种源石并非是普通的石头，而是携带着可怕的重量。
　　哪怕仙帝的小世界，也无法一下子承载太多，否则很容易将小世界给搞崩塌，那乐子就大了。
　　几人在寻找先天至宝，找了很久都没结果之后。
　　最终只能心不甘情不愿的当起了源石的搬运工……
　　“奇怪了，不是说世界刚刚诞生，会伴生很多先天至宝吗，这里又没有生灵存在，这些先天至宝难不成自己长腿跑了不成？”
　　胖子疑惑不已。
　　还以为这次发达了……
　　确实是发达了，可和他们想象中的方法有些出入。
　　“哎，算了算了，先天至宝不是那么容易获得的，传闻不少先天至宝伴生的时候，还会有初始生灵随之诞生，直接炼化了至宝……
　　如今这个世界还没诞生生灵，只有那个不知道真假的造物主……
　　或许先天至宝还没诞生也说不一定？”
　　一时间，巨山也迷茫了。
　　不过，能够得到这么多源石和珍稀材料，也相当不错了！
　　不能太贪心。
　　要懂得满足。
　　……
　　就在巨山等人忙着“捡石头”的时候，诸多初始生灵，则是得到了造物主的意志，不能伤害三人。
　　所以，巨山等人一路上跋山涉水，有时候甚至踩着初始生灵就过去了……
　　愣是没有遇到半点危险。
　　混沌中。
　　林成一步踏出，来到了一处隐蔽的地方，看着面前正在修炼的小黑。
　　此刻的后者，周身弥漫着一层浩瀚的黑暗，黑暗中隐约有数不尽的“眼睛”浮现，不安分的转动着，看起来十分的诡异。
　　小黑的气息也在不断的提升。
　　速度极快。
　　那提升的速度，看的林成都有些羡慕。
　　这才多久，哪怕有着时间加速的缘故，对于很多强者而言也算不上多长……
　　可小黑有了林成提供的各种来自大千世界宝物供应之后，实力提升速度简直可以用一步登天来形容。
　　飞快的拔高！
　　几乎是眨眼间，就突破了仙帝的桎梏，跨入了半神。
　　意识的短板，在小黑这里好像同样没啥限制，直接就迈了过去，没有任何阻碍。
　　小黑气息飞快壮大，一路突飞猛进。
　　最终，停留在了六劫境巅峰的程度，比起林成还要强了一大截！
　　这一幕，看的林成是目瞪口呆。
　　这只猫，开挂了吧！
　　？同时心中也隐隐确定，小黑一定和当初神塔中深渊神灵有关，不然这实力提升速度，根本说不过去。
　　不仅小黑的实力在提升，林成的实力也随着大千世界的恢复，稳步的增长。
　　初始生灵开始活跃，大量的普通生灵诞生，林成的实力同样迎来了爆发期。
　　林成甚至给整个景云界都施展了时间加速。
　　足足达到了万倍！
　　混沌一年，景云界万年！
　　混沌中时间一点一滴过去，飞快流逝，没多久便过去了上百年。
　　对于强者而言，闭关一次几千年几万年都很正常，上百年……
　　不过是打个盹儿的功夫罢了。
　　景云界却是足足过去了百万年。
　　百万年过去，曾经荒凉的景云界，变得热闹非常。
　　大量的生灵涌现，天地间一片生机盎然！
　　只是距离孕育出权柄，还是需要不短的时间。
　　随着世界的完善，林成的实力也逐渐提升，从四劫境，一路突破到了不弱于小黑的地步，紧接着继续提升。
　　到了现在，林成自己也有些无法判断自己究竟是什么水准了。
　　只知道，很强！
　　强的可怕。
　　但是具体如何，没有个标准。
　　同时，林成也发现了一个问题……
　　那就是，初始生灵现在不能离开景云界。
　　不是说，离开就会死。
　　或者出不去……
　　而是一旦初始生灵离开，这座正在快速演化完善的大千世界，演化的速度将会瞬间降低到一个令人发指的地步，基于此，林成更加不想让他们随便离开了。
　　反正，他现在的实力自保已经足够。
　　真有什么危险，直接往鸿蒙界一躲，谁也奈何不得他。
　　真要有敌人追进来……
　　那就更好了。
　　在鸿蒙界，神灵来了也得跪。
　　在这里，他能够掌控的力量太可怕，连文明之城都能毁灭，这样的实力，足以让他无惧一切。
　　但是出了鸿蒙界，他的实力虽然也很强大，可还远远算不上无敌。
　　……
　　在这百万年时间。
　　巨山三人一直在探索整个景云界，亲眼见证着这座世界飞快的变化，从一开始的荒凉，到现在的生机盎然。
　　一切都尽收眼底。
　　在这过程中，三人也占了不少便宜，趁机获得了不少珍稀的天材地宝。
　　唯一的遗憾就是，始终没有找到先天至宝的线索，更别提传说中的“权柄”了。
　　只不过，即便如此，收获之大，也令三人十分满意了。
　　这样的收获，拿出去足以让一个巅峰族群为之疯狂。
　　这座大千世界的资源太丰富，哪怕他们三人拼了命的收集，对于整个世界而言也不过是九牛一毛，甚至都还算不上……
　　毕竟，真正珍贵的东西，早早就被一些初始生灵给占据，仅仅凭借巨山几人，自然是不可能找得到。
　　“我们在这停留了上百万年了，也该离开了。”
　　某一天，巨山忽然停下了脚步，对着同伴说道。
　　红仙一怔，遗憾不已，“这就要走了吗？”
　　“要不我们再留一段时间，在这里不仅宝物多，而且修炼起来也格外顺畅，再有百万年，我说不定就能突破仙帝圆满……”胖子很是不舍的说了句。
　　在这百万年，修炼速度快的无法想象。
　　简直比平时修炼几亿年效果还要好！
　　这里的天地，法则无比清晰，感悟起来容易无比，原本晦涩的时空大道，到了这简直简化了无数倍。
　　修炼起来，一日千里。
　　红仙已经突破到了仙帝圆满，胖子自己也仅差一线而已。
　　至于巨山，更是早就达到了仙帝的极限，一直忙着感悟境界，没有急着突破半神。
　　但是只要给他时间，他有十足的把握，突破成功！
　　到时候，人族又将会多出一位半神！
　　第六位半神！
　　虽然不清楚人族还有没有隐藏的半神坐镇，可至少明面上，巨山很快将会是第六位。
　　这样的荣耀，足以令他兴奋无比。
　　“不行！”
　　巨山直接摇头，拒绝道：“不能继续等下去了，已经呆了百万年了，这里再好也不是天界，我们有自己的任务和使命，除非你们背叛人族，否则迟早还是要回去的，我们已经消失了这么久，人族……
　　需要我们！”
　　“巨山大哥说的有道理。”
　　红仙尽管不舍，却也还是点点头。
　　显然是知道轻重的。
　　比起人族，修炼环境倒是其次。
　　他们这一次收获很大，之所以开心，其实并不全是为了自己，大部分还是为了人族。
　　这么多宝物，他们三个人用不了多少。
　　更多的，还是能够用来强大人族强者，提升人族的整体实力，拥有更多的力量抵抗异族的侵略。
　　“这一次，收获太大了，不仅获得了大量源石，更重要的是……
　　我怎么都没想到，这座世界竟然有这么多的意识玄晶！
　　足足上百枚！”
　　这才是令巨山最兴奋的！
　　意识玄晶！
　　这东西，天界已经无比稀少，甚至是彻底绝迹。
　　可这新生的大千世界，竟然能够诞生意识玄晶，而且数量庞大！
　　一百枚意识玄晶，几乎意味着一百位半神！
　　相信这一次，只要给人族足够的时间，那么异族将会再也无法威胁到人族！
　　战争，将会结束！
　　意识玄晶的诞生，林成身为鸿蒙界掌控者，自然不会注意不到，只是可惜……
　　数量还是太少太少了，这点数量整个大千世界加起来也不过数万，全部给他吸收也提升不了多少。
　　数万枚意识玄晶，听起来很多，其实每次刚诞生，就被一些初始生灵，以及强大的生灵给吸收掠夺的差不多了。
　　少数剩下的，也是林成操控下，刻意被巨山等人“找到”的。
　　意识玄晶对于林成而言不值钱。
　　对于巨山几人而言，意识玄晶某方面来说，却是比至宝还要珍贵。
　　思来想去，这也算是林成为人族做出一些贡献了。
　　……
　　巨山等人很快收拾好了心情。
　　通过世界壁垒，离开了景云界，来到了混沌，见到了神秘的白衣人。
　　虽然回去的虚空通道已经封闭，可巨山直觉，这位神秘的白衣人或许知道怎么回到天界。


第731章 祂是神灵
　　“你们想要回到原来的世界？”
　　林成对于巨山等人的来意不算意外，对于景云界内发生的一切，他都十分清楚。
　　至于多出来的红仙和胖子，他也没有多说什么。
　　只是轻轻颔首，笑道，“回去简单，只要找到虚空通道连接点就可以。”
　　在这里呆了这么久，虽然对于强者而言眨眼而逝，不过对于林成本人而言，万年时间也的确是有些漫长，他也想回天界看看……
　　至于他离开了，这些人再想出去，那就得看他什么时候有心情回来看看了。
　　万一几万年不回来，这些人就只能一直被困在这了。
　　“虚空通道连接点？”
　　巨山等人微微一怔，那是什么？
　　他们之前探索过周围的混沌，发现其中蕴藏着数不尽的危险，可怕无比。
　　凭他们的实力，都不敢被卷入那些乱流之中，哪怕巨山即将跨入半神，对于那种力量都是感受到发自内心的心悸，直觉只要沾染上那些混沌气息，瞬间就会让他暴毙而亡。
　　至于这附近……
　　不知道为什么，或许是因为这位前辈存在的原因，混沌气息全都被隔绝在外，形成了一片安全地带。
　　所以，巨山等人能够安全行走其中，没有丝毫危险。
　　“这是一片特殊的天地，特殊的虚空……
　　想从这里回到天界，只有一个办法，就是通过虚空通道。”
　　“除此之外，哪怕是神灵来了，也休想强行打破这里的虚空。”
　　“找不到虚空通道连接点，即便是神灵，也要被困在这个地方。”
　　“……”此话一出，巨山等人咽了咽口水。
　　神灵都出不去？
　　“那，怎么才能找到虚空通道连接点？”
　　巨山连忙问道。
　　林成笑了笑，一挥手，三道流光飞入巨山、红仙三人手中，淡然的声音传来：“这是三道景云令，只要激发不管你们身处何地，都可以让你们打开前往景云界的通道。”
　　“这么厉害！
　　？”
　　巨山几人连忙收起令牌，发现那令牌不知是什么材质打造，有些虚幻，好像不存在于现实一般。
　　同时心中微微疑惑，这位神秘的前辈究竟是什么身份？
　　竟然连这种东西都能弄到手，还随便送给了自己等人？
　　莫非，真的如自己所想，是负责守护这座大千世界……
　　不，景云界的存在？
　　按捺下心中的疑惑，恭敬的朝着林成行了一礼。
　　“前辈，不知我们能够为您做些什么？”
　　巨山几人这一次拿了太多好处，还得到了令牌，相当于获得了以后长久来到景云界的通行令，这不但是一份天大的机缘，更是一份安全保障！
　　遇到无法抵御的危险，便有机会打开虚空通道，躲入景云界。
　　当然，若是对方实力太强，不给打开虚空通道的机会，或者一起跟了过来……
　　那就另当别论了。
　　不过不管怎么说，这都是一份天大的礼物。
　　不愧是大千世界的守护者，出手就是大方！
　　此刻巨山心中已经认定了林成守护者的身份，态度更加诚恳恭敬，甚至带着浓浓的感激。
　　前辈这是在提拔自己！
　　这机会，一定要抓住。
　　“有心了。”
　　林成眼中掠过一丝笑意，就等这句话了！
　　不过面上不显，淡淡说道，“就凭你们几个的实力，连神灵都不是，能为我做什么？”
　　五雷轰顶！
　　这么淡淡的一句话，直接将三人雷的脑袋发晕……
　　什么意思？
　　什么叫做，连神灵都不是？
　　难道这位前辈，是一位真正的神灵？
　　是了！
　　能够守护这样一座大千世界，没有神灵的实力才是笑话！
　　巨山三人心中一颤，是啊，对方实力这么强大，说不定在神灵中都是极为可怕的存在，自己三人不过区区仙帝而已，差距天壤之别，能为对方做什么？
　　什么都做不了！
　　就在三人沮丧不安的时候，又听到前辈说道：“不过，看在你们有些诚意的份上，本座的确有些事情要交代给你们……
　　这些令牌可以连同两个世界，你们可以适当的挑选一些你们世界的强者天才，进|入景云界历练，如此一来可以帮助整个世界更快的演化，也算是帮了我一个忙。”
　　“定不辱命！”
　　三人大喜过望，连忙发誓完成任务！
　　巨山心中欣喜不已，这位前辈对于他们还是很好的，这话不就是等于可以让人族可以肆意探索大千世界的资源吗，这份礼物简直大到没边了！
　　这么多的资源，一整个大千世界啊！
　　多到让他都有些惶恐。
　　不过转念一想，对于前辈这等层次，估计也不会在意一点资源，他……
　　不，祂这等存在，真正能让他在意的，或许只是这座大千世界的演化吧？
　　资源什么的，不过是演化过程中的一个小插曲而已！
　　这么一想，巨山瞬间释然了。
　　原来如此！
　　倒是他狭隘了，原来在前辈眼中，这真的只是一个“小礼物”而已。
　　随手就能送出去。
　　只不过……
　　他又想到一个问题。
　　他们获得了这么多好处，那些异族强者呢？
　　万一他们也能得到这种待遇……
　　异族本就强大无比，再得到这些，必然比人族更加占据优势，如此一来岂不是？
　　想到这，巨山脸色微变。
　　他想问问那些异族怎么样了，是不是也和他们一样，得到了大量机缘，已经离开了？
　　可他又不敢，生怕触怒了前辈。
　　转念一想，就这么直接不管不问，他心中实在是难安。
　　琢磨了一下，巨山咬了咬牙，恭敬开口道：“前辈，晚辈还有一事请教，这令牌如此重要，万一我等不幸陨落，别人若是能够得到令牌，是否也能使用？”
　　巨山那点小心思，如何能够瞒住林成？
　　身处鸿蒙界，他的意识之力等等得到了一个恐怖的加成，对方心中所想，只要林成愿意，巨大的实力差距下轻易就能窥探。
　　下一秒，巨山便听到祂淡淡说道：“令牌和尔等绑定，旁人无法使用。
　　不过，也有例外……
　　比如你们临死前，可以将令牌的所有权转交给人族强者，待他得到本座的允许之后，自然可以使用令牌，但……
　　不可交于异族，违令者杀无赦！”
　　此话一出，整个混沌都微微一震，隐隐咆哮。
　　不可交于异族！
　　哪怕是人族，也得经过守护者考验！
　　得到了想要的答案，巨山瞬间放心了，脸色激动，这么说来异族不可能获得这位前辈的青睐“多谢前辈指点！”


第732章 会长天刀
　　“嗯，去吧！”
　　巨山见到守护者随意的挥了挥手，淡淡说了一句。
　　“是！”
　　巨山三人连忙行礼。
　　说完，不再犹豫，直接当着守护者的面催动了令牌。
　　“轰！”
　　一股澎湃的白光呼啸而出，在三人面前形成了一座庞大的虚空通道，规模恢弘，徐徐旋转。
　　每一次转动间，都有着惊人的空间波动散发而出。
　　让人心悸无比。
　　一旦卷入其中，没有特殊方法保护，哪怕仙帝怕都要轻易被撕得粉碎。
　　“这……”感受到虚空通道中传出的可怕气息，三人刚想前进的脚步瞬间迟疑了。
　　这要是这么冲进去了，岂不是死无全尸？
　　“去吧，令牌的力量会保护你们。”
　　守护者的声音淡淡传来。
　　下一秒，三人身体不受控制的直接飞入了虚空通道之中。
　　胖子发出一声惨叫。
　　迎面而来的是一股恐怖的暴动空间乱流，然而就在即将将三人撕碎的时候，三人身上的令牌忽然散发出朦胧的光芒，光芒笼罩之处一切的空间波动尽数平息下来。
　　狂暴的虚空通道，在他们经过的地方，瞬间变得平和无比。
　　“真是不可思议的力量。”
　　“……”三人皆是深深松了口气。
　　几个呼吸之后，发现自己来到了一处陌生又熟悉的星空之中。
　　“终于回到天界了，快，不要犹豫，先回灭魔会！
　　一旦被异族发现了踪迹，他们会出动更加可怕的强者追杀我等，我们死了不要紧，万一将这么多资源宝物留给了异族，那我们就是人族的罪人！”
　　巨山在来到星空的刹那，身上便散发出一股朦胧的光华，气息瞬间有了极大的提升。
　　半神！
　　一劫境半神，而且气息还在不断的提升。
　　每一位仙帝，在跨入半神的时候，根据自身底蕴不同，提升的程度也不一般。
　　越是积累深厚，越是能够爆发出更大的潜力。
　　如同巨山，沉淀了太久太久，一朝突破，段段时间便瞬间达到了一劫境巅峰，并且迅速突破了二劫境。
　　不过一盏茶时间，修为便稳固在了三劫境的程度。
　　不比追杀他们的三位异族半神差多少。
　　这般巨大的提升，看的红仙和胖子一阵羡慕眼红。
　　“快走！
　　我带你们赶路。”
　　巨山突破之后，来不及欣喜，直接经过两人的允许，一股浩瀚的波动席卷两人，飞快朝着记忆中的灭魔会总部方向冲去。
　　只要到了灭魔会总部，那么安全性会大大增加。
　　至于异族会不会放弃，以及能不能挡住异族的攻击……
　　那么再说！
　　现在最重要的，还是先保证安全。
　　同时，也飞快的传出一道讯息，通知了灭魔会总部，让人族做好准备，这一次……
　　带来的收获太过惊人，若是运气不差的话，人族将会直接崛起。
　　给予足够的时间，人族说不定再回再次回到上古时期的辉煌。
　　……
　　灭魔会总部。
　　不同于寻常势|力，灭魔会的总部坐落在一颗炽热大星的内部。
　　整个大星完全被掏空，被改造成了一座可怕的阵法，即便是半神杀来，没有足够的手段也要瞬间灰飞烟灭，如同绿袍男子那等半神，根本没有胆量靠近灭魔会总部万里范围。
　　这一刻，整个灭魔会都紧张无比。
　　意识玄晶！
　　“巨山等人有消息了吗，这都上万年了，还联系不上吗？”
　　一位两鬓微白的中年男子，正满脸愁容的在大厅内来回踱步，身上散发着的气息如渊如狱。
　　这位看上去有些普通的中年男子，便是灭魔会的会长，一位七劫境强者！
　　人族的五位半神之一。
　　天刀！
　　“回禀会长，没有任何消息传来。”
　　有人叹息一声，摇摇头回答道。
　　天刀脸色难看。
　　这么久还没消息，会不会出事了？
　　万年了！
　　虽然对于仙帝层次而言，万年不算什么，弹指而过……
　　可也不至于万年一点消息都没有，活不见人死不见尸，完全没了信息，连异族那三个半神都连带着没了消息。
　　这很难让人放心。
　　巨山一方，实力太弱了，彼此差距太大。
　　当日他赶到地方的时候，人已经不在了，他和几位异族强者大战了一场，重创了一位异族强者。
　　可这些，都没什么。
　　巨山不见了！
　　连带着，九枚意识玄晶也不见了！
　　心急如焚！
　　这时候，一位管家模样的老者匆匆走了进来，一见到天刀立马匆匆说道：“会长！
　　会长，有消息了！
　　巨山他们有消息了！
　　就在刚刚他们已经传递了消息回来，他们都还活着，意识玄晶还在，而且他们好像还得到了一些其它的收获，正在朝着总部赶来，担心出现意外，希望咱们这边做好准备！”
　　当然，巨山传讯的原话并不是如此。
　　但是管家觉得对方言语中太过夸张，说的太过离谱，还是不能轻易相信。
　　什么一旦泄露，人族将要遭受灭顶之灾。
　　什么最好全面做好备战准备……
　　有那么严重吗？
　　所以，他就大致将意思传递了一下。
　　差不多就行了。
　　心中甚至想着，这不着调的话，该不会是巨山身边那个胖子代为发送的吧？
　　这性格和语气……
　　很相似！
　　“嗯！
　　？”
　　天刀眼睛一亮！
　　豁然间，一股强悍无边的气息抑制不住的散发，管家身躯一颤，咬牙不吭声。
　　心中暗道，会长的实力越来越强了。
　　管家自身也是一位半神实力的强者，虽然只是堪堪一劫境，潜力有限，可到底还是一位半神，却是连会长随意散发的气息都有些承受不住……
　　这差距，太大了。
　　人族之中，并非只有五位半神，明面上的五位，只是最为强大的而已。
　　异族之中，也远不止明面上那点实力。
　　双方都在隐藏。
　　不过，大致上的实力对比，的确是人族落入了下风。
　　九枚意识玄晶，太过关键，只要得到了，不说能立马扭转局势，起码能让人族多了极大的底气。
　　“我亲自去接他们！”
　　天刀意识到了自己的失态，收敛气息，表情严肃。
　　终于回来了！
　　话音落下，不等管家开口，直接踏前一步，直接撕开一道虚空裂缝，消失在其中。
　　一旁的管家张了张口，苦笑一声。
　　这也太着急了。
　　好歹确定一下消息真假，看看是不是敌人故意散布假消息，免得陷入危险啊。
　　不过想了想这位的实力……
　　管家又是轻轻一叹，也罢！
　　这位真想走，整个天界估计少有什么存在能够有绝对把握拦下对方。
　　这是自身实力带来的底气。


第733章 脑瓜子嗡嗡的
　　天界。
　　某处星空之中。
　　陡然间，一声轻响，星空被撕裂出一道传送通道。
　　下一秒，一道肃然的身影出现在星空中，周身萦绕着可怕的刀气，令方圆数万里的生灵都在颤抖战栗。
　　一些暗中探索的异族，感受到这股威压瑟瑟发抖。
　　天刀淡漠的朝着某个方向看了一眼，那名四处探索的异族仙帝，身躯碰的一声炸裂，被骤然绽放的刀气搅成虚无。
　　“哼！”
　　“不自量力，这点实力也敢来窥探本座！”
　　天刀冷笑一声，不知死活！
　　刚刚他出现在这里，竟然有异族不怕死的探查他。
　　一点小插曲，天刀没有太过在意，紧接着眼眸中散发出一股蒙蒙的光芒，朝着四面八方看去，皱了皱眉。
　　“人呢？”
　　天刀疑惑一声，按照传讯来看，巨山三人应该就在这附近才对。
　　仔细查看了一番，忽然天刀身影消失。
　　再次出现的时候，来到了一片陌生的世界之中。
　　“唰！”
　　“见过会长！”
　　“会长，您可终于来了！”
　　“……”三道身影迅速出现，天刀眼神有些惊疑不定，看着周围的环境……
　　这是，临时构造出的小世界？
　　好隐蔽！
　　他差点都没能发现。
　　而且……
　　天刀目光仔细的在三人身上扫视一圈，更加惊奇了。
　　红仙和胖子的修为不用多说，已经全都跨入了仙帝圆满，胖子虽然略差一丝，却也差距不大。
　　这样的修为突破速度，让他倍感惊讶。
　　仙帝层次，想要突破修为可不容易。
　　更为让他惊讶的是……
　　巨山！
　　“巨山，你的修为？”
　　天刀怀疑自己感应错了。
　　巨山恭敬行了一礼，对于这位守护了人族无数岁月的灭魔会会长，巨山心中充满了尊敬，矜持的笑了笑：“遇到一些机缘，侥幸突破了半神，不值一提。”
　　“好，好好……
　　三劫境！”
　　天刀面上微笑，心中却是泛起了惊涛骇浪！
　　他看得出，巨山似乎才刚刚突破不久，这就直接跨入了三劫境实力。
　　这意味着什么？
　　天赋！
　　无与伦比的天赋！
　　当初，天刀自己刚刚跨入半神，也不过是达到了二劫境而已，就这已经是稀少无比，绝世罕见。
　　跨入半神的那一刻，不仅仅是体现了仙帝层次的底蕴，更是代表了天赋。
　　这意味着，巨山将来的成就，绝对不会弱于他。
　　甚至比他更强。
　　人族，或许将会再多一位五大半神层次的强者！
　　这是天大的喜事。
　　天刀心中欢喜不已，一时间，连意识玄晶的事情都顾不得过问。
　　还是巨山自己开口：“会长，此地不宜久留，我们这一次进|入了一处秘境之中，得到了不小的好处，需要尽快交于人族，迟恐生变！”
　　“你是说那九枚意识玄晶？”
　　天刀轻轻点头，笑道：“此事的确不容小觑，接下来异族怕是不会罢休，不过借助赤焰星的大阵守护，异族想要攻破防御也不容易，小心一些便可！”
　　九枚意识玄晶，虽然珍贵，可想要真正造就出九位半神，还需要漫长的时间。
　　相比较之下，反倒是巨山的突破让他更为关心。
　　这是一位将来必定崛起的强者，某种程度上来说，对于人族的重要性不亚于那九枚意识玄晶。
　　“这……”巨山犹豫了一下，一咬牙，还是决定实话实话。
　　事关重大，容不得半点闪失。
　　很快，他传音将一些事情和会长天刀说了一下。
　　一开始天刀面带笑容，风度不凡，听得时不时点头。
　　“一处奇特的秘境？
　　倒是有点意思，没想到巨山你竟然能在那秘境中获得如此机缘，一举跨入三劫境层次，非常不错！
　　接下来只要潜心修炼，达到六劫境也只是时间问题，至于七劫境……
　　或许会有一些门槛，不过只要你努力修炼，突破也只是迟早的事情，你的底蕴太过深厚扎实，真是令人羡慕……”天刀连连点头。
　　巨山连忙加快了速度，除了大千世界和守护者的事情没说，其余的事情基本全盘托出。
　　“……
　　宁烁虾米！
　　？”
　　一开始还表情平静的天刀，当听到巨山说到山一般的源石，以及上百枚意识玄晶的时候，仿佛被踩到了尾巴的猫一般，激动的直接跳了起来，声音都变得尖锐了不少。
　　“此事千真万确！”
　　巨山认真点头，甚至挥了挥手，让胖子和红仙将小世界中大量的源石给天刀看了一眼，这一眼……
　　天刀瞬间浑身僵硬，颤抖，以及激动的说不出话来。
　　“这，这……”饶是以天刀的心性，看到那一座座连绵山川般的源石，也情不自禁的咽了口唾沫。
　　太多了！
　　这么多的源石，他一辈子都没见过这阵仗！
　　而且，还有上百的意识玄晶，以及大量的珍稀宝物！
　　很多，甚至在天界都已经彻底绝迹，天刀都不清楚对方究竟从哪找来的。
　　良久。
　　半晌，天刀深深看了三人一眼，深深吸了口气，木然道：“你们三个，真是大大出乎了我的意料……
　　也真是会给我出难题，这么多的源石，你们确定要全部交于人族？”
　　巨山三人毫不犹豫的点头。
　　既然拿出来了，自然做好了准备。
　　天刀也明白，只不过是想要再次确认一下而已。
　　“你们可真是会给我出难题……
　　原本，若是只是九枚意识玄晶，虽然麻烦一些，可我还有办法保下，可这么多源石……”天刀也犯难了。


第734章 见道祖（上）
　　看到这么多的源石，饶是以天刀的心性，也不由犯难了起来。
　　心中有些激动，又有些忐忑。
　　原本，若是仅仅九枚意识玄晶，他还不至于如此……
　　可这么多的源石，这可是战略级资源。
　　是！
　　意识玄晶某种层面上来说，比起源石要重要的多。
　　可终究只是九枚意识玄晶，数量太少，加上培养半神需要消耗漫长的时间，就算多了九位一劫境半神，也只是让人族形势变得更加缓和一些，起不到决定性的胜负。
　　人族不是其它种族。
　　要面对的压力太大太大。
　　九枚意识玄晶虽然重要，可还不至于让异族疯狂……
　　一旦源石的消息透露出去，那么异族将会真正的发起不惜一切的进攻。
　　别人不清楚源石的作用，天刀可是十分清楚。
　　一般人，只知道源石可以加快修炼速度，加快一些法则的感悟……
　　却是不知道，源石对于一些恐怖强者的伤势以及生命力，都有着巨大的作用。
　　“你们啊，真是给我带来了天大的惊喜……
　　以及惊吓。”
　　“这么多的源石，不是小事，事关重大……
　　这一次，连我也难保下你们。”
　　“这些源石，有没有其他人知道？”
　　“仔细想想！
　　不要遗漏任何细节，意识玄晶是小事，一旦源石的消息泄露，那么我人族将会遭受真正的灭顶之灾！
　　你们不懂其中的厉害，我绝对没有跟你们开玩笑！”
　　“……”看着天刀严肃的眼神，巨山三人心中吓的一个哆嗦。
　　“应该……
　　没了吧？”
　　胖子哆哆嗦嗦的说了一句。
　　天刀的眼神太过凌厉，胖子腿肚子都有些打哆嗦。
　　太可怕了！
　　半神后期的实力，绝对不是区区一个仙帝圆满能够承受的，更何况胖子距离真正达到仙帝圆满还差了一线。
　　这其中的差距，简直比仙帝和凡人的差距还要巨大。
　　只要天刀愿意，一个眼神就能杀死胖子。
　　哪怕只是无意中散发的威压，都会让胖子感觉天崩地陷，世界倒转。
　　这是意识层面的碾压。
　　到了半神层次，曾经虚无缥缈的意识之力已经渐渐出现了一些蜕变，半神之前，意识之力不显。
　　半神之后，意识之力逐渐由虚化实，到了真正意识之力化作真实力量的刹那，便是跨入神灵层次之时。
　　对于神灵而言，意识之力就是最为强大的力量，是凝聚神格的根本力量！
　　“不要应该！
　　是确定！
　　你明白吗，此事容不得半点疏忽！”
　　天刀直勾勾盯着胖子，旋即目光又看向了红仙，最终看向了一脸沉思的巨山，沉声道，“你们最好想清楚了再回答，不然万一出了点差错，你们就是人族的罪人！
　　明白吗！
　　？”
　　此话一出，三人都是轻轻哆嗦了一下。
　　人族的罪人！
　　这个罪名，他们可担待不起。
　　很快，巨山沉思了一阵之后，半晌才说道：“其实，除了我们之外，应该还有那三个异族半神，以及一起的那些异族仙帝对于这些事情知道一些……
　　只不过，他们应该没有机会将消息传出来了，我们去过的那处秘境十分神秘，那里有着一位神秘的守护者坐镇……
　　天刀大人您绝对猜不到，那位守护者大人的实力有多么可怕……”说着，巨山深深吸了口气，“我甚至怀疑，那位守护者大人，已经跨入了真正的神灵层次！”
　　神灵！
　　此话一出，饶是天刀都是微微一怔。
　　眼中爆发出一抹异样光芒。
　　“你是说，那位守护者可能是一位神灵？
　　还是人族？”
　　奇怪的是，天刀听到神灵两个字，并没有表现出什么大惊小怪，以及不相信的表情，而是若有所思。
　　这下子，反倒是巨山等人愕然了。
　　“天刀大人，您……
　　相信我的话？”
　　巨山不敢置信的说道。
　　“……”天刀回过神来，深深看了巨山一眼，笑道，“信！
　　为何不信？
　　你们连这么多源石，甚至是意识玄晶都带了出来，说是遇见了神灵，有什么不可信的？
　　这些源石的数量，能够得到，没有点非同寻常的机遇怎么可能？”
　　“而且……
　　你们遇到的，可能不是神灵，而是……”“你们去的那处秘境，有些古怪，那位前辈竟然甘心一直守护在那，寸步不离……”天刀摇了摇头，不再去想，只是道，“原本一些事情你们是没资格知道的，整个人族，除了我也只有另外四个家伙知道而已……
　　不过现在事发突然，一些秘密你们很快就会亲眼见到，也不用我多说什么。”
　　“很快，你们就会亲眼看到，我们人族真正的底蕴！
　　真正能够伫立天界不灭的支柱！”
　　“……”说完，再次深深看了三人一眼，这三个小家伙身上有秘密，他清楚。
　　不过现在不是探究这些东西的时候，现在最重要的是，如何利用好三人带回来的资源，从而强大人族的实力，让人族的实力能够更上一层楼。
　　至于其它的，只要暂时不会危害到人族，那么都不是什么大问题！
　　“好了！”
　　“说的已经够多了，你们跟我走吧！”
　　说完，天刀不顾三人反对，直接一股强悍的力量席卷而出，包裹了三人，瞬间无声无息，却是速度极快的朝着远处冲去。
　　在这过程中，红仙和胖子没什么反应。
　　倒是巨山，一脸的钦佩和仰望，太强大了！
　　刚刚那一瞬间，他完全没有丝毫反应过来的机会，若是对方想要杀他，他根本没有反抗的余地。
　　虽然同为半神，可其中的差距，却是天差地别。
　　“唰！”
　　星空中，无数的异族强者四处探索，就在这时，一道恢弘的流光无声无息的划过，仿佛一颗从天而降的流星，路过了人间，路过了仙境……
　　眨眼间，那无数的异族纷纷陨落，大量的日月星辰浮现，甚至有着几座大世界悄无声息的爆炸开来。
　　这一幕，深深印入了三人眼中。
　　虽然他们也能灭杀这些异族，可想要做到如此悄无声息，却远没有这般轻松。


第735章 见道祖（中）
　　一道流光瞬间划破了天地。
　　星空都在震颤。
　　远远的，大量异族感受到这股气息的时候，便惊慌无比的朝着远处逃去。
　　哪还有什么之前探索敌人的心思。
　　跑都来不及！
　　那股气息，远远感受，就让人有种面对天灾的绝望。
　　如何抵挡？
　　轰隆隆！
　　！！
　　庞大的仙力洪流，夹杂着一股莫名的意志之力，玄妙的神性光芒闪烁星空，浩浩荡荡朝着远处碾压而去！
　　“真是可怕的力量，那就是人族那位灭魔会的会长？”
　　“太强大了，这就是半神吗？”
　　“不，你这就见识浅了，这位在半神中都是绝顶的存在，哪里是那些寻常半神能够媲美？”
　　“……
　　我等何时能够修炼到如此境界，那简直是死而无憾了。”
　　“下辈子吧！”
　　“……”一群异族强者，在察觉到安全了之后，依旧是心有余悸看着光芒消失的地方。
　　有种莫名的滑稽和苦涩。
　　这样的强者，上面怎么想到让他们这些人来探查对方存在的？
　　哪怕知道了对方的位置，有机会将信息传送出去吗？
　　就算发出去了，又有什么用？
　　谁能来杀这样的存在？
　　简直是在开玩笑！
　　一些异族强者，看着死去的朋友，兄弟，一时间欲哭无泪……
　　这些高层，脑袋进水了吗？
　　这时候，有些羡慕人族了。
　　人族强者对于弱小的人族，那是百般呵护，强者庇护弱者，传承有序，不断变得强大。
　　而异族……
　　却是弱肉强食，强者肆意打压，一些绝世天才，仅仅因为一言不合，甚至单纯的嫉妒，就被坑杀甚至是虐杀……
　　这样的族群，如何能够敌得过人族？
　　若非无数族群联手，仅仅单对单，现在的天界，能够和人族媲美的族群有几个？
　　天使族那些巅峰大族，真的能够抗衡人族吗？
　　或者说……
　　正是因为他们知道了一些别人不清楚的内幕，所以才会选择联手对抗人族？
　　……
　　这一切，没人知晓。
　　……
　　洪流划过虚空。
　　没多久，天刀速度忽然一顿，前方的星空之中，出现一道浑身笼罩在金色铠甲中的身影。
　　神圣无比。
　　“圣神殿殿主？”
　　和灭魔会会长一般，圣神殿殿主，同样是一位极为可怕的半神强者。
　　同样跨入了半神后期。
　　这一刻，却是忽然出现在这里，挡住了几人回去的路。
　　一些碰巧发现了这一幕的人族和异族强者，皆是小心翼翼的远远观望，悄悄咽了口口水。
　　两道身影伫立，彼此对峙，这一刻整片星空仿佛都变得黯淡无光，唯有两人的身影在所有生灵心目中不断的放大，再放大！
　　最终，变成了两尊顶天立地的巨人。
　　忽然间，两尊巨人动了！
　　瞬间朝着彼此冲了过去，没有多余的话语，没有任何打招呼的意思，直接朝着彼此杀了过去！
　　“轰隆隆！
　　！”
　　圣神殿殿主，身披金色铠甲，没有任何技巧，没有任何的花俏，只是一拳平平无奇的轰出。
　　这一拳，看似没有任何气势，却是瞬间令空间扭曲！
　　周围无数大星轰隆破碎！
　　大量来不及逃走的强者，悄然泯灭。
　　天刀面对这一幕，没有动用身后背负的黑色长刀，同样一拳轰出，淡淡的银色刀芒笼罩拳头，直接迎上了对方这一拳！
　　轰隆！
　　一声惊天动地的巨响，传荡星空。
　　无数远在亿万里之外的强者，纷纷震撼抬头，朝着某个方向看去！
　　“有大能在交战！”
　　这一刻，整个天界都隐隐颤动了一下。
　　下一秒，两只拳头短暂的静止了一瞬，紧接着，天刀身影纹丝不动，圣神殿殿主整条胳膊瞬间爆发出无数血雾，身形不受控制的直接倒飞而出，古井无波充满冷漠的眼瞳中，陡然浮现出一抹震惊之色。
　　“天刀……”他第一次发出声音，沙哑而沉重。
　　充斥着无尽的威严，可这一刻却是无比的狼狈。
　　“你……
　　很好！”
　　圣神殿殿主，没有多说什么，直接转身离开。
　　这般果断的一幕，看的无数观战者莫名其妙，只有少数细心之人，才隐约看到，在圣神殿殿主离去转身的那一刻，身躯好像剧烈颤抖了一下，隐约间有猩红之色蔓延，只不过眨眼消失。
　　另一边，天刀冷漠的注视着这一幕，没有去追杀，而是化作流光，迅速消散。
　　这一战，爆发的突兀，结束的更是迅速无比。
　　看的无数观战者摸不清头脑。
　　发生了什么？
　　为何双方仅仅只是碰撞了一拳之后，就忽然不打了？
　　唯有虚空中，一些观战的强大半神，满脸的凝重。
　　天刀的实力……
　　又变强了！
　　圣神殿殿主，七劫境！
　　却是被天刀一拳重创，虽然圣神殿殿主没有动用什么威力强大的能力，可天刀同样连刀都没出……
　　“天刀的实力，恐怕已经跨入至少八劫境的层次！
　　甚至……
　　九劫境！”
　　一时间，无数异族强者心中震撼不已。
　　九劫境！
　　半神巅峰？
　　！“不愧是人族有史以来的第一天才，单论天赋只能算是普通天才，可若是论战斗力，此人的悟性和实力简直可怕……”后续赶到的异族半神，纷纷叹息一声。
　　可惜了！
　　被天刀逃走了！
　　圣神殿殿主若是肯付出一些代价，是能够拦下对方，拖延到他们赶到的。
　　可惜，圣神殿殿主本身也是一个自私之人，见到没有好处，拖延下去或许能够斩杀人族这一强者，可他自己也必死无疑……
　　果断的直接退走了。
　　“这就是人族口中的异族啊……”这一刻，连异族半神们都叹息不已，异族信奉弱肉强食，丝毫没有人族那般团结的精神。
　　若是换了人族强者，恐怕即便付出性命的代价，也要拖延住对方。
　　拖延到己方强者赶到，斩杀敌人！
　　可惜……
　　“我们最大的优势，就是强者数量上远远超出对方，比起其它，和人族差的太远了。”
　　一位从虚空中走出，身后有着十二对翅膀的天使族强者，头上戴着皇冠，淡漠的眼神波动了一下，感慨一声。
　　看来这一次，意识玄晶要落入人族手中了。


第736章 见道祖（下）
　　重创了圣神殿殿主之后，天刀跟没事人一般，继续朝着前方冲去。
　　却不知道，巨山、红仙以及胖子三人早就震惊的目瞪口呆。
　　不可思议的看向天刀。
　　会长……
　　竟然这么强？
　　那圣神殿殿主出现的刹那，巨山心中顿时咯噔了一下，以为这一次想要平安回去难了……
　　结果，天刀仅仅只是随手一拳，直接就吓跑了对方。
　　这份实力，深不可测！
　　怪不得……
　　怪不得如此大的事情，足足九枚意识玄晶，人族这边依旧只是派了天刀一人出面。
　　这样的实力，除非整个异族强者倾巢而出，否则单单出动一些强者想要留下天刀根本就是不可能的事情，甚至一个不慎，还会被天刀直接反杀。
　　人族五大半神，一直以来，两大圣地的半神都是处于闭关状态，实力虽然强大，可比起其余三位还是差了一线。
　　一直以来，不仅仅是异族，就连人族内部都在不断猜测人族第一强者究竟是谁。
　　有人觉得是天人宫的那位宫主，也有人觉得可能是人盟的存在……
　　甚至有人想过两大圣地。
　　却唯独没人想过灭魔会会长。
　　因为，不管从哪方面来看，灭魔会的底蕴都远不如其它四大势|力，唯有人数众多，这才被列入了第五大势|力而已。
　　哪怕异族眼中，灭魔会也只是人族推出来练兵的一个前线“兵营”而已。
　　根本算不上什么，就和异族推出的圣神殿一般。
　　可现在一看……
　　这位一直不显山不露水的灭魔会会长，实力远比大家想象中要强大的多！
　　“会长他，究竟达到了什么样的境界？”
　　巨山回想着刚刚的一幕，那一拳给他的感觉，仿佛羚羊挂角无懈可击。
　　这一拳的威力，强大的匪夷所思。
　　那圣神殿殿主，已经跨入七劫境多年，依旧被会长轻易一拳重创，甚至感觉都没太认真……
　　结果，事实就是这么令人费解。
　　“八劫境？
　　九劫境？”
　　巨山看向天刀的眼神中充满了崇拜。
　　真正的强者！
　　怪不得……
　　这样的实力，若是加上灭魔会总部的重重布置，的确有信心凭借一己之力留下九枚意识玄晶。
　　胖子更是直接拍起了马屁，赞叹道：“会长大人不愧是人族第一强者，那圣神殿殿主也敢拦您的去路，简直是不知死活，要不是跑得快，我看会长一招就能灭了他……”“会长的实力，单对单恐怕已经达到无敌天界的程度了吧？”
　　吹的天花乱坠。
　　天刀被吵的不耐烦，似笑非笑的看了他一眼，胖子立马闭口不言。
　　“人族第一强者？”
　　天刀重复了一遍，接着笑着摇了摇头，本来不打算多说什么，不过又考虑到这三个家|伙立功不小，接下来有些秘密也会逐渐对他们开放，一些事情也可以让他们知道一些了。
　　想到这，他继续道，“你们不要太狭隘了，天界远比你们想象的要复杂，不说其它的，就是其余四个老家|伙，实力就不见得比我弱多少，而且……”“真正的伟岸存在，你们很快就会见到了。”
　　说完，便不再多言，一心一意专心赶路。
　　三人见状，心中茫然好奇，却又不敢继续多问下去。
　　……
　　“会长，我们这是要去哪？”
　　很快，巨山发现，他们前往的地方并非是灭魔会总部，也并非是五大势|力任何一处老巢。
　　虽然在人族境内，巨山却是猜测不出目标地点。
　　“……”天刀一言不发，带着三人飞快前进。
　　没多久，停了下来。
　　三人心中有些疑惑，下一秒，便神色微变的见到天刀拿出一枚造型古朴的令牌，一股强悍的仙力灌注催动，很快四人面前出现了一轮徐徐旋转的虚空通道。
　　规模浩大无比！
　　那大小，比起当日在鸿蒙界中见到的，也差距不大。
　　“怎么会！
　　？”
　　巨山几人心中更加震惊了，第一时间想到的是，难道人族之前也有人见过了那位守护者前辈？
　　可很快，他们就否定了这个想法。
　　第一，令牌的气息和样式完全不一样，守护者给予他们的令牌要更加内敛深邃一些，而且介于半虚半实之间，比这个要高级不少。
　　第二，这虚空通道虽然规模不小，也可怕非常，可好像并没有当日那般可怕。
　　通往的距离虽然遥远，可应该达不到当日那般离谱的地步。
　　最重要的是，还是当他们跨入虚空通道之后，来到的并非是混沌，也没有大千世界。
　　“不是！”
　　三人确定了，旋即又有些好奇和震惊。
　　人族竟然还有这样一处地方。
　　“怎么样，震撼吧？”
　　天刀不知三人心中所想，自顾自说道，“我当初第一次来到这里，和你们的样子也差不多，呆滞，震撼以及惊恐……
　　这里，就是我们人族最大的秘密，雷霆界！”
　　“这里属于天界，又不属于天界！
　　算是一个依托于天界诞生的‘小天界’，比小世界高级，却又比大千世界低了半个位格。”
　　“而这里，是由我人族的道祖开辟而成！”
　　这一次，巨山三人真的呆滞了！
　　道祖！
　　？难道……
　　天刀看着他们，笑了。
　　“没错，就如你们猜测的那样，我们人族……
　　还有道祖活着！”
　　“只不过，如今却是陷入了虚弱之中，大部分时间在沉睡，道祖的伤势太重，想要恢复只能依靠大量的源石，所以天界中的源石几乎被搜集一空，大部分都用于道祖的恢复……
　　可即便是我们人族无数年的积累，对于你们获得的那些，也不过是九牛一毛而已。”
　　说到这，天刀叹息不已。
　　也庆幸不已。
　　“你们这一次，真的立大功了！
　　这么多的源石，说不定能够让道祖彻底恢复过来，那样一来……”似是想到了什么，巨山几人心神颤抖起来。
　　道祖若是能够恢复……
　　实力足以媲美全盛时期的神灵！
　　岂不是说？
　　“走吧，我带你们去拜见道祖。”
　　天刀深深吸了口气，率先迈动脚步，沉声传来。


第737章 雷霆道祖
　　“轰！”
　　几人刚刚走了没多远，天空中猛地闪过一道宛如巨蟒般的闪电，发出一声轰隆的巨响。
　　刹那间的光芒，将整个世界照耀的宛如白昼。
　　一闪而逝的压抑气息，饶是天刀都是眼中闪过一抹惊叹和敬畏。
　　这一道雷霆，似乎是某种预兆。
　　紧接着，天空接二连三闪烁起各种各样的雷霆，五颜六色，散发着不同的光芒，甚至携带着不同属性的规则之力，浩瀚无边，散发着压迫天地的伟力。
　　仿佛宇宙初开一般。
　　无尽的雷霆闪烁，轰鸣。
　　“雷霆界，是我人族道祖以无上之力开辟，道祖他老人家掌控雷霆权柄，全盛时期足以媲美神灵。
　　这些雷霆闪电，都是老祖修炼之时无意识的散发而出，随便一道都有着威胁到半神巅峰的力量。”
　　“这雷霆界，便是道祖权柄的显化……
　　在这里，道祖的实力将会是绝对无敌的！
　　没人能够在雷霆界战胜道祖，这里也是我们人族最为安全的地方。”
　　“在这里，没人可以伤害到我们。”
　　天刀解释了几句，巨山三人目不转睛盯着天空观看，那一道道雷霆，仿佛一副灿烂交错的图画，直击人心。
　　天地有大美而不言！
　　这些雷霆，没有显露出多么庞大的声势，但那无形中的震撼之意，却是深入人心。
　　“我刚刚已经传讯道祖，如今道祖已经醒来，正在等着我们，赶快随我过去吧。”
　　天刀语气迅速的说了几句，紧接着领着巨山三人快速穿过一处处山河，最终来到了一处平原之地。
　　一处风景优美的小院前。
　　湖泊旁，一位面容慈祥的老者，正悠然的垂钓。
　　见到天刀等人到来，毫无形象的裂开嘴大笑起来：“哈哈哈，天刀小娃娃，多少年没见了，你这小家|伙也不来看看老夫……
　　不错不错，果然跨入九劫境了！”
　　夸赞了几句，又看向一脸好奇和震撼的巨山三人，笑眯眯道：“……
　　这几个小娃娃是？”
　　“晚辈巨山（红仙、庞宰），拜见道祖！”
　　巨山三人连忙恭敬行礼，不敢有丝毫托大。
　　只是心中好奇，这位就是我人族的道祖吗？
　　看起来没有丝毫架子的样子。
　　而且……
　　巨山悄悄朝着湖泊中看了一眼，发现那哪是什么普通湖泊，分明是一片浩瀚无边的雷霆海洋，无数的雷霆之力凝聚成液体，混合在一起，散发的毁灭气息简直让人头皮发麻。
　　他丝毫不怀疑，若是自己不慎跌入其中，瞬间就会被烧灼成灰烬。
　　并且，他隐隐看到，在那雷霆海洋中，好像还有着数条庞然大物在悄然的游动，一双双冰冷的眼眸冷漠的注视着雷霆界的生灵，散发的气息比起身旁的天刀都要强悍一大截。
　　“又来了几个天赋不错的小娃娃。”
　　雷霆道祖笑眯眯的点点头，看向三人的目光中透着几分喜爱和慈祥，对于他来说，活到现在权力实力什么的，已经不是那么重要了，反倒是更喜欢看到后辈中出现一些优秀人物。
　　就好像人老了，总是喜欢和小孩子呆在一起。
　　这一刻的雷霆道祖，没有那些大能的高高在上，也丝毫看不出什么特别，宛如一个普通和蔼的邻家老爷爷一般。
　　但是巨山三人丝毫不怀疑这位的实力。
　　谁若是认为一位道祖只有和蔼，那就是无可救药的蠢货，道祖的和蔼也是对人的，若是换了异族……
　　巨山丝毫不怀疑，眼前和蔼的老人，瞬间就会化身可怕无比的恶魔。
　　化身从地狱中爬出来的恶鬼，一点点将敌人残忍的撕碎。
　　掌控雷霆权柄，怎能不杀伐果断？
　　传闻中，哪怕在道祖之中，雷霆道祖都属于实力极为恐怖的存在。
　　排名最为顶尖的几位之一。
　　“道祖，此次晚辈冒昧打扰道祖，实是事发突然，不得不惊扰道祖沉眠。”
　　天刀沉声说了一句，示意了巨山三人一眼。
　　“哦？
　　异族的小家|伙们又不安分了吗，可需要老夫出手？”
　　老人闻言，轻轻皱眉旋即舒展，笑眯眯的说了一句。
　　见状，天刀心头微酸。
　　这位老人，身为道祖，本该高高在上，可为了人族实在是付出太多太多了。
　　终日被困在小小的雷霆界，为了保持足够的战力，不得不一直沉眠，一直忍受着孤独……
　　因为老人知道，一旦他陨落，那么人族哪怕还有天刀这等存在，也挡不住异族的全面倾轧，瞬间就会崩盘。
　　可即便是一次次沉睡，也令老人的伤势不断加重。
　　尽管人族在拼命的搜集各种恢复的宝物，搜集源石……
　　可是，数量太少太少了，能够对道祖起作用的宝物，更是少的可怜。
　　尤其是源石！
　　这种东西，对于恢复实力有着极大帮助，可如今天界早就过了最初的时候，源石早就变得稀少无比。
　　道祖的实力恢复，更是遥遥无期。
　　再这样下去，这位道祖恐怕迟早会陨落，甚至再出手几次，就会濒临大限。
　　但是，这位老人从始至终都没说什么，只是默默付出。
　　天刀等人拼命的修炼，如今更是跨入了九劫境，可依旧没办法对老人的伤势有太多办法。
　　“不，道祖，此次我等前来，是为了道祖的伤势！”
　　天刀深吸了口气，压下心中翻滚的情绪，沉声说了一句，紧接着巨山等人纷纷一挥手，大量的光华浮现，天地中渐渐充斥了一件又一件的宝物……
　　“这些是！
　　？”
　　老人的表情始终平静，可渐渐的也有些不淡定了，最后更是猛地站起身来，气息不稳，整个雷霆界都是微微颤抖起来。
　　不等天刀回话。
　　老人毫无征兆跨越了数十里距离，无视了巨山等人小世界投影结界的影响，甚至连天刀都没反应过来，直接来到了一座座万丈源石山峰之前，眼神有些呆滞。
　　“源石……”“这么多源石，你们，你们从哪弄来的？”
　　“这，这……”老人头一次失态了。
　　天刀轻声说道：“这些都是巨山他们几个九死一生从秘境得来，这一次全部献给了人族……
　　不过，我等使用源石太过浪费，需求不大，反倒是若能够恢复道祖的伤势，才是真正的幸事。”


第738章 道祖闭关
　　“道祖，这些可能恢复道祖伤势？”
　　天刀问了一句。
　　巨山几人也目不转睛，竖起耳朵听着。
　　满脸的紧张。
　　若是道祖能够恢复，那整个天界，还有谁能匹敌人族？
　　一位全盛时期的道祖，相当于一位全盛时期的神灵！
　　这对于天界的所有生灵而言，无异于降维打击。
　　“有心了。”
　　老人恢复了平静，笑呵呵的道。
　　看向几人的目光，更加柔和了几分。
　　也带着一些感慨……
　　曾经一直活在他羽翼庇护下的小家|伙们，都长大了啊。
　　已经能够帮助到他了。
　　看着一言不发的几人，老人笑了笑，知道他们在紧张什么。
　　“这么多源石，甚至连意识玄晶都有，别说恢复伤势，就算是用来修炼都是绰绰有余……
　　这一次，你们做得很不错。
　　给予老夫一些时间，恢复巅峰状态不难，甚至更进一步也未尝不可。”
　　听了这话，几人心头的大石终于落地。
　　所有人长长松了口气，露出轻松的笑容，有用就好！
　　天刀也欣喜无比。
　　其实，抛开对方道祖的身份，天刀也希望对方能够恢复。
　　这位为了人族，真的付出太多了，甚至为了保密，人族都不知道还有这么一位道祖在默默守护他们。
　　所有人只知道两大圣地，一些强者会知道五大势|力……
　　可只有极少数存在，才知道道祖的存在。
　　没有道祖，仅仅凭借他们，如何能够抵御异族的入侵？
　　如何能够震慑的整个天界异族不敢轻举妄动？
　　因为道祖！
　　他们不敢逼迫太紧，一旦人族覆灭，或者遭受重大打击，那么道祖盛怒之下，足以让天使族这些种族覆灭！
　　而人族好好存在着，道祖还会有所顾忌。
　　所以，才形成了这般僵持的局面。
　　天刀欣喜道：“若是道祖能够更进一步，那么我人族还有何可畏惧的？
　　只等道祖出关，我人族必定能够一扫天界，再次恢复昔日的荣光！”
　　老人笑着点点头。
　　旋即，又摇了摇头，笑道：“任何时候，有自信是好事，但不要自大，不要太过骄傲……
　　否则，再怎么强大，也会有失手的那一天。
　　异族如何？
　　实力如此强大，依旧拿不下人族，不仅仅是老夫的原因……”“莫要步了异族的后尘，也莫要步了昔日人族的后尘。”
　　此话一出，天刀心神微微一凛。
　　“道祖教训的是！”
　　老人“嗯”了一声，紧接着，表情严肃，缓缓说道：“还有一件事，天界昔年大变，虽然强者陨落消失了很多，可未必没有道祖存活，即便是老夫恢复，对于一些老东西，压制不难，可想要杀死……
　　也不容易，你们在外不要掉以轻心。”
　　“万一真有老怪物活着，不要脸亲自对你们出手，你们未必能够抵挡。”
　　“接下来一段时间，老夫需要闭关恢复伤势，有什么危险，未必能够及时反应过来……
　　这段时间内，尔等务必小心再小心，尽可能安分一些，等老夫出关再说其它。”
　　老人看向天刀，“其它几个小家|伙我还不太担心，唯独你……
　　你是最不安分的一个，我这番话也主要是提醒你。”
　　天刀闻言，有些尴尬。
　　他也没怎么样啊？
　　最近这不低调了很多吗，连实力都学会隐藏了。
　　要不异族也不会认为他才仅仅七劫境修为。
　　喜欢到处突突人，那都是以前年轻时候的事情了，现在他好歹是灭魔会首领，掌控着一方大势|力，几乎可以说是统领着大半个人族，岂会真的不知轻重？
　　不过想到道祖即将闭关，天刀心中欣喜的同时，也有些凝重。
　　以往的时候，道祖虽然沉睡，可随时都可苏醒，有什么大的变故，只要道祖释放气息，便是一道威慑。
　　可道祖闭关修炼的话，必然会产生一些影响，可能反应不会那么及时。
　　到时候，异族怕是会生出很多心思。
　　比如……
　　猜测道祖是不是已经快陨落了，提前引爆大战。
　　若是以前，天刀说不定还想着坑异族一把……
　　毕竟光脚的不怕穿鞋的，人族本就处于绝对弱势，时时刻刻都在拼命，博运气。
　　可现在，不行。
　　只要拖延一些时间，道祖恢复，一切自然都可以回到正轨。
　　这个时候可不能胡来。
　　“你们三个小娃娃。”
　　老人说了天刀几句，转头看向了一脸恭敬的巨山，笑呵呵道：“年轻人就该朝气蓬勃，别搞的这么紧张，老夫又不吃人，还是说嫌弃老夫长得丑？
　　老夫老了老了，其实年轻的时候还是很俊的……”巨山三人莞尔。
　　知道道祖这是在故意开玩笑，不过确实放松了一些。
　　三人发现，不管是天刀，还是老人，这些人族真正的至强者，性格其实都比较随和。
　　不像异族那般，时时刻刻端着架子，阶级森严，一言不合就会制造杀戮，伏尸千里。
　　“你们救了老夫一命，老头子也没什么好东西送给你们，这三枚令牌你们拿着吧，遇到危险可以帮你们抵御一番，并且能够和天刀小娃娃一样，随时能够来到雷霆界，只要进了这里，就没人可以威胁到你们了。”
　　老人笑了笑，雷霆界雷霆呼啸。
　　眨眼间，三枚泛着雷霆光泽的令牌，自天地间凝聚而出，缓缓落向了巨山三人。
　　“谢道祖！”
　　三人毫不犹豫，直接收了起来。
　　这种东西，不嫌多！
　　有多少来多少，尽管已经有了守护者给予的令牌，可这种保命的东西，谁会嫌弃？
　　连忙收了起来。
　　见状，天刀朝着老人弯了弯腰，温声道：“道祖，事情已了，我等便不打扰道祖闭关，先行告辞了。”
　　“去吧。”
　　老人笑着点点头。
　　很快，天刀四人纷纷离去，离开了雷霆界。
　　老人独自站在雷霆界中心，抬头看着这熟悉的一切，半晌，忽然长长叹息一声。
　　有些压力散去的释然，也有些感慨。
　　紧接着，那一座座白玉般的源石山峰，瞬间融化开来，化作一股股白色洪流冲天而起，直接冲入雷霆界的天空之中。
　　无色雷霆闪烁的更加频繁。
　　老人的气息，这一刻好像和整个雷霆界融为一体，一道道神秘的雷霆纹路在老人周身不断环绕，闪烁着，老人的气息也以肉眼可见的速度逐渐强大起来。
　　“多少年了，天界已经忘了老夫的存在吧……”老人缓缓闭上眼睛，微不可察的轻轻呢喃了一声，陷入了修炼状态之中。


第739章 冰冷尸体
　　紫龙星。
　　虚空中，陡然裂开一道巨大的缝隙，缓缓扭曲化作一个庞大的虚空通道。
　　紧接着，一道白衣身影从中缓缓走出。
　　人影怀中，还抱着一只黑猫，正在慵懒的打着呼噜。
　　赫然便是林成和小黑。
　　“一万年了，终于出来了。”
　　林成看向星空，这么长时间过去了，对于浩瀚星空而言不过是弹指一瞬，没有丝毫的变化。
　　远处的紫龙星也依旧闪烁着光芒，万年时间，对于这天界而言，太过短暂。
　　不过，却是让林成发生了翻天覆地的变化。
　　外界万年，景云界中却是过去了足足百万年。
　　百万年时间，加上林成刻意的催动之下，景云界的演化速度简直可以用突飞猛进来形容。
　　如今已经诞生了大量的生灵，初始生灵开始活动，整个景云界欣欣向荣。
　　随着景云界的发展，林成的实力也与日俱增。
　　如今实力已经达到了一个匪夷所思的程度，按照林成的比较，应该不比一些初始生灵弱。
　　除了那个庞然大物，其余的初始生灵单对单，林成都有把握战胜甚至是斩杀。
　　小黑的实力也提升了不少，达到了八劫境层次，气息晦涩。
　　“小黑体内那种特殊的力量又浓郁了很多……”来到天界之后，小黑体内那种神秘的力量，或者称之为血脉之力更为贴切一切，更加浓郁了。
　　更加活跃。
　　好像天界就是对方的大本营一般。
　　“暂时看来，应该是好事，小黑一切都很正常，除了力量变强，多了一些特殊的传承之外，倒是没有出现夺舍之类的情况。”
　　林成摸了摸小黑的毛发，心中沉思着。
　　在鸿蒙界之中，林成对小黑的状态仔细探查了一番，没有发现异常。
　　应该是不会出问题。
　　在鸿蒙界，他的实力绝对要超过那些普通意义上的神灵，连他都察觉不到异样，应该是好事。
　　“小黑，你现在觉得怎么样，有什么不舒服的地方吗？”
　　林成关心的问了一句。
　　小黑慵懒的睁开眼睛，摇了摇头。
　　重新趴了回去。
　　林成：“……”这猫好像的确没什么异常，除了变得懒了很多。
　　当然，也可能是这猫本来就懒，只不过刚刚认识自己那会对一切还抱有警惕，显得比较好动一些，可现在忽然间安全了下来，瞬间恢复了本性……
　　林成觉得这个可能性更大一些。
　　不然无法解释，这猫为什么忽然变得这么懒……
　　身边光芒一闪，纯粹的信息流浮现，化作一个小小的圆球，静静悬浮在林成肩膀位置。
　　文明之城器灵。
　　或者说，器灵就是文明之城本身。
　　一开始，林成对于文明之城还是有些防备的，只不过随着时间的推移，以及对方直接大大咧咧闯入鸿蒙界……
　　林成发现，这球好像的确不太聪明的样子……
　　不像有什么心机，好像很天真，很纯粹。
　　智慧也不算太高，有些像是小孩子一般，喜怒哀乐全都表现的很明显。
　　不如小钧那般成熟。
　　不过也正因为如此，林成才将其留在了身边，而不是直接丢进鸿蒙界吃灰……
　　“我现在的实力，似乎已经能够催动文明之城大部分力量了，这件神器的强弱程度在随着我的实力变化。”
　　林成也感受到了，文明之城的力量，好像直接和他这个主人挂钩。
　　他越强，文明之城越强。
　　他弱小，文明之城也弱小。
　　“先去看看白妖，现在以我的实力，应该可以直接找到木老头。”
　　林成有种感觉，他现在的实力，似乎隐约间能够触及到这天界的一种特殊空间，全力以赴之下，隐约能够破开那道壁障……
　　轮回！
　　天界的轮回通道！
　　“终于找到了。”
　　林成轻轻笑了笑，有些疲惫。
　　这什么鬼地方！
　　那个炎帝，好死不死的，非要跑到轮回里边去。
　　害的他一开始还以为轮回只是普通的飞升通道，以为到了天界，用不了多久就能回去……
　　甚至以为，达到了仙旋，大不了神桥境，应该足以找到回去的路。
　　现在一看……
　　去你的吧！
　　他现在实力绝对不弱于半神巅峰，甚至比当初的成祖都不遑多让。
　　这样的实力，才感应到了轮回的存在。
　　这要是当初按部就班的修炼下去，鬼知道什么时候才能回去。
　　“景云宗。”
　　林成不再多想，直接一闪身，来到了紫龙星上空。
　　神念一扫，感应到了奄奄一息的白妖，眼神瞬间冰冷。
　　“唰！”
　　林成身影直接消失，再度出现的时候，已经来到了白妖身前，在他的身边，还有着修罗等人的尸体……
　　“……”看着眼前的一幕，林成一言不发。
　　怀中的小黑，似乎也感受到了什么，缓缓睁开眼睛，危险的眯起了眼睛。
　　“大人……”白妖看到了林成，眼中发出一抹喜色，还没来得及多说什么，眼神瞬间灰暗下去。
　　气息断绝。
　　不仅仅是这里，整个紫龙星，这一刻都是无比的死寂。
　　几乎没有了活物。
　　完全化作了死域。
　　“轰！
　　！！”
　　林成静静伫立，周围的时光之力陡然爆发。
　　一股澎湃的足以席卷小半个天界的时光波动，骤然绽放。
　　“时空，逆转。”
　　一声冰冷的低喝，仿佛神灵御令，一幕幕画面飞快的闪烁，回溯。
　　在这过程中，一股隐晦的气息浮现，想要阻断这种回流，可伴随着一声怒哼，瞬间破碎消散。


第740章 乱
　　“时空逆转！”
　　一声令下，天旋地转！
　　这一刻，星空剧烈的波动起来，无形的可怕威势席卷四方，无数生灵感受到这股愤怒冰冷的气息，纷纷惊恐的匍匐颤抖，不敢有丝毫异样的心思。
　　这一刻，半个天界都为之一静。
　　一道道身影，若有所觉的朝着林成的方向看来，好像感受到了什么。
　　“有人在逆转时空？”
　　“好广阔的范围，是谁……
　　好陌生的气息，究竟是谁在干扰这一切……”一位头顶皇冠的天使，俊朗的面容掠过一抹凝重。
　　他感受到了一股威胁。
　　强烈的威胁。
　　这样的气息，他已经很久没有在被人身上感受到过了。
　　如今的天界，还存在这等强者吗？
　　……
　　“好强悍的时空之力。”
　　一处黑暗潮湿的天地，一位地狱族的强者，浑身被阴影笼罩，缓缓抬头，同样在这一刻看向了远处，眼中光芒闪烁，好像看到了什么，看到了一道模糊的身影。
　　就在他打算进一步窥探的时候，那里的画面忽然剧烈动荡起来。
　　好像又出现了一股针对性的力量，在干扰时空的逆转。
　　这股力量，看似不算太过强大……
　　起码不足以令他畏惧，可这一刻他却心神一颤，感受到了一股极端炽热的气息……
　　这股气息带着一股难以言喻的高高在上。
　　“这是……”地狱族强者眼中浮现一股惊疑不定。
　　……
　　仙族。
　　一位仙风道骨的老者，静静盘坐在一处高山之端。
　　这座高山散发着浓郁的仙光，仿佛亘古存在，永恒不朽……
　　散发着强大的压迫力，仙光笼罩之地，一切都在老者的掌控之中，这是一种极为高端的领域。
　　比起小世界还要强大不少。
　　在这范围之内，老者就是领域内的神灵，哪怕同级别的强者落入领域之中，也要被他压制，甚至在他愿意付出一定代价之后，还会有着陨落的风险。
　　“这股气息……
　　好熟悉啊。”
　　老者叹息一声，想到了曾经的一幕幕，想到了一道身影……
　　一道可怕无比的身影。
　　曾经，他们为了杀死那道身影，耗费了巨大无比的代价。
　　那人死后，人族陷入了没落之中。
　　可现在……
　　他再次感受到了那股熟悉到骨子里的气息出现。
　　“不过，现在已经不是曾经的上古了，这个时代，也不再属于你了……
　　炎帝！”
　　老者喃喃一声，眼中浮现一抹坚毅之色，人族这一次别想再将他们踩在脚下，别想再奴役他们！
　　休想！
　　一念之间，高山之上仙光浓郁，膨胀。
　　瞬间，老者的身影变得更加浩瀚庞大，好像这一刻老者和整片天地融合在了一起。
　　半神巅峰！
　　……
　　这一位位身影，全都拥有着达到了天界极限的实力。
　　半神巅峰，准神！
　　距离神灵，只有一步之遥。
　　距离那位曾经出现在林成记忆中的成祖，实力也是只强不弱。
　　这般实力，距离神灵已经极为接近。
　　甚至……
　　某种程度上而言，已经算是半只脚跨入了神灵之境，某些能力已经出现了蜕变。
　　不可与寻常半神巅峰同日而语。
　　……
　　天界之中，各个地方都在为这一股突然爆发的气息而震动。
　　无数强者纷纷有所感应，抬头看天。
　　看向了气息爆发的地方。
　　与此同时。
　　天界，人族境内。
　　一处虚空之中，猛地裂开一道缝隙，一道庞大的虚空通道浮现。
　　紧接着，一道道身影鱼贯而出。
　　赫然便是天刀，以及巨山红仙、胖子几人。
　　几人刚刚出现，瞬间一股无形的浩瀚波动扫过，四人脸色微变。
　　“好强的时空之力，有人在逆转时空……
　　这影响范围，竟然这么大！
　　？”
　　天刀第一时间感受到了什么，脸色狂变。
　　好浩瀚的时空波动！
　　这股时空波动，即便是他，如今已经达到了九劫境的修为，也远远比不上。
　　九劫境也能被称之为半神巅峰。
　　可只是刚刚跨入了一个门槛……
　　与真正处于最为顶端的半神巅峰，还是有着相当巨大的差距。
　　到了半神巅峰这个层次，都在朝着真正的神灵蜕变。
　　蜕变的越是彻底，实力提升就越是巨大。
　　传闻中，一些恐怖无比的半神巅峰，实力强悍到了一定程度，甚至能够逆天伐命，对抗神灵！
　　这其中的跨越，不可思议。
　　虽然天刀没有见过真正的神灵动手是什么样的场景，但是他曾经无数次近距离接触过道祖，即便是处于虚弱状态的道祖，依旧让他感受到了一种无可匹敌的强大。
　　那是一种足以让他感受到绝望的强大。
　　道祖处于虚弱之中，必然不如真正的神灵，顶多也就是比拟一些顶尖的准神……
　　真要算起来，也就和一些顶尖大族的族长，至强者……
　　相差不多。
　　唯有在雷霆界之中，才能发挥出更加强大的实力。
　　可即便不借助雷霆界，道祖依旧能够轻易杀死他。
　　这就是差距。
　　“是谁！
　　？”
　　天刀面色凝重，天界什么时候又出现了这样一尊强大的存在？
　　他竟然完全不知道！
　　“人盟那些家|伙干什么吃的，这么多的资源培养他们，到了现在竟然连这么重要的情报一点消息都没有……”天刀骂骂咧咧了几句，神色凝重下来。
　　连人盟都不知道对方的消息。
　　这说明，对方之前很可能几乎没有出现在天界过，否则一定会有痕迹留下。
　　“难不成真的如道祖所说，有某些老怪物活下来了，现在重新活动了起来？”
　　天刀喃喃一声。
　　要真是这样，那就麻烦了。
　　本来异族的威胁，就已经让人族疲于应付。
　　现在再多出一些不知立场的超级强者，这要是哪天忽然对人族出手，人族必定覆灭！
　　就算到时候，道祖出关杀了那些家|伙，人族已经覆灭……
　　也无济于事。
　　“麻烦！”
　　“为什么偏偏是这个时候！”
　　“要是再等一段时间……
　　甚至是再早一段时间……”“为什么偏偏在道祖刚刚闭关，就出现了这么多的幺蛾子！”
　　天刀烦躁的抓了抓头发，一旁的巨山等人也感受到了刚刚那股浩瀚的波动，不知为何，他们竟然隐隐从那股波动中感受到了一丝熟悉的气息，以及强烈的情绪波动。
　　愤怒！
　　是的，他们感受到了愤怒！
　　那股时空波动之中，夹杂着一种令人心悸的愤怒和杀意。
　　就好像是某位至高无上的存在，忽然受到了挑|衅，对于挑|衅者大胆妄为的愤怒。
　　“天界，要乱起来了。”
　　巨山心中突然浮现这样一个念头。
　　天界平和了这么久，接下来或许真的要再次陷入动乱之中了。
　　道祖闭关，隐藏的天界老怪物出现，人族面对众多异族联手打压针对……
　　一连串的变故，一起出现在了一个时间点上，就好像是有人暗中算计好了一样。
　　针对人族！
　　就好像无形中的命运，刻意在针对人族一般。
　　不早不晚。
　　“回灭魔会！
　　启动防御大阵，收缩人族防线，这一次变故太多，再弄清楚这些变故之前，不要贸然出动力量，否则可能引起一些不好的变化。”
　　突如其来的强悍波动，让天刀刚刚有些欣喜激动的心情瞬间凝重下来，反而有些焦躁不安。
　　来源于道祖实力即将恢复的好心情，瞬间消散了不少。
　　道祖想要恢复……
　　不是一时半会能够成功的。
　　在这段时间内，若是平常自然没有问题……
　　即便是千年万年，也不过是弹指一瞬间。
　　可眼下的局势，却是瞬息万变。
　　任何一点时间的流逝，都可能引起不可预料的变化。
　　“要召开五方会议了！”
　　“这一次，若是应对不好，恐怕人族没有再来一次的机会了。”
　　天刀心中沉重。
　　无数年前炎帝的陨落，道祖的重伤，预示着人族的落败。
　　现在……
　　“嗯？”
　　忽然，天刀脸色再次一变，不同于刚才，这一次脸庞甚至浮现一抹惊恐。
　　就在那股强悍的时空波动扫过之后，天界短暂的平静了一瞬，紧接着轰隆一声，远处无尽距离的一处虚空之中，陡然爆发出一股惊天动地的波动。
　　一道人影突然打破了某种桎梏，出现在了星空之中。
　　“哈哈哈，多少年了，天界……
　　本座回来了！”
　　一股强大的气息散发，感受到这股气息的瞬间，天刀眼神惊恐了。
　　“这是什么……
　　道祖？
　　不，不对……
　　这是神灵！
　　？”
　　“天界有神灵？”
　　不仅仅是天刀，异族那边同样惊恐一片。
　　天使族，地狱族，仙族乃至佛族等大族，全都感受到了虚空中忽然出现的那股强悍气息，神灵！
　　真正的神灵！
　　“还好，似乎不是巅峰时期，比较虚弱，应该比我等强大不了多少，甚至可能有所不如……”一尊金色大佛伫立星空，仔细感受了一番之后，轻轻松了口气。
　　还好！
　　事情还没有超出掌控范围。
　　一眨眼，好像出现了连锁反应一般，随着林成时空之力爆发，天界之中接连出现了大量的强者身影，其中大多数都比较陌生，有些气息暗淡，却是给人一种惊人的压迫感。
　　也有人散发着淡淡的神威，神色冷漠。
　　天界……
　　乱了。


第741章 火焰权柄
　　“轰隆隆。”
　　对于天界的混乱，林成感受到了一丝，不过此刻来不及在意。
　　他在全力操控时空，逆转紫龙星发生的一切。
　　不过，在他逆转到一半的时候，忽然有股强悍的力量自虚空中浮现，想要阻止他。
　　“什么鬼东西，给我碎！”
　　林成冷哼一声，强行将一股忽然涌现的炽热之力击碎，眉头微皱。
　　这股力量虽然数量不多，可却是极为强大，有些难缠。
　　好不容易将这股力量击碎。
　　时空的画面开始逆转，终于没有了任何阻碍。
　　“哗啦啦……”耳边传来一股潮水波动的声音，一条宽阔无边的时空长河浮现在眼前，之前发生在紫龙星的一幕幕飞快在林成眼中闪烁，一切都在飞快的逆转。
　　“嗯？”
　　突然，林成面色微变。
　　只见，紫龙星上空，忽然浮现一座庞大的身影，虽然看不清面容，可那人周身笼罩的炽热之力，却是给予林成一股极为强烈的威胁感……
　　他试着看清那人的面庞。
　　“木高翰！
　　！？”
　　虽然虚影实力强悍，可此刻的林成同样不弱，很快击破了重重阻碍，看清了覆灭紫龙星的凶手。
　　看到了杀死修罗等人，看到了杀死白妖的凶手。
　　可当看清对方面容的那一刻，林成呆滞了一瞬，紧接着有些不可思议。
　　木高翰！
　　凶手竟然是木高翰，怎么可能？
　　就在这一刻，林成看到对方的时候，那道虚影好像若有所觉，也微微波动了一下，竟然在时空之中转身，朝着林成这边看了过来，一双眼眸中散发着灼热的光芒。
　　带着无比的冷漠，无比的疯狂。
　　充斥着惊人的杀意。
　　丝毫没有了往日的平和以及慈祥，仿佛彻底化身成了一个陌生的火焰帝王。
　　炎帝！
　　而且，在其周身，隐隐有着一条条特殊的火焰纹路旋转，释放着惊人的炽热之力，好像在阐释某种大道玄奥，若是林成见过雷霆道祖，俺么一定可以认出这东西……
　　火焰权柄！
　　“不对，你不是木高翰，你是谁！
　　？”
　　林成陡然清醒了过来。
　　他一直猜测木高翰和飞鸿道主，都与那位神秘的炎帝有关系，却不明白究竟是什么样的关系和联系。
　　这一刻，看到木高翰的脸庞，下意识以为对方就是自己熟悉的那人。
　　可很快，林成就否认了这个答案。
　　不对！
　　不是！
　　他不是木高翰，难道是……
　　炎帝？
　　一直以来，弱小时候，林成都以为炎帝只是一位强大一些的仙帝，可随着实力的提升，对于一些见识的增加，他渐渐明白，仙帝也做不到“见证誓言”“回应祈祷”……
　　尤其是在死去之后。
　　甚至半神都难以做到这一点。
　　强大如林成现在，或许能够做到，可他是活着的！
　　“炎帝已经死了，面前这家|伙是谁？”
　　“残魂？
　　残念，还是如同当年那位死去仙帝化作尸王一般，炎帝的尸体也出现了变故？”
　　“……”来不及多想，在“木高翰”转身的刹那，一股无法形容的炽热之力，陡然朝着他灵魂袭来。
　　直接燃烧灵魂，透过灵魂灼烧肉身，灼烧意识！
　　这一刻，整个时空长河都仿佛被刹那点燃，剧烈燃烧起来，时空长河在沸腾！
　　“……”林成抬了抬手，周身无尽的法则之力汹涌、咆哮，化作一股股绚烂的丝线，碰撞之间一抹混沌色彩凝聚而出，飞快的朝着远处的“木高翰”吞噬而去。
　　所过之处，所有的火焰纷纷熄灭。
　　时空长河再次恢复平静。
　　那道炎帝投影，始终面色冷漠，不带丝毫感情。
　　等到混沌临身的时候，才微微出现了一些情绪上的波动，刚想要躲避，忽然……
　　身躯陡然僵硬了一下，似乎有股意志，强行让他停了下来，轰隆一声直接被混沌击中，吞噬。
　　林成眉头皱了一下。
　　紧接着，耳边忽然传来一道微不可闻的声音。
　　“……
　　你，真的很不可思议。”
　　“从我见到你第一眼开始，我就明白，你一定会成长到巅峰的地步，只不过我没想到，速度会这么的快……”林成辨别了一下，是木高翰的声音。
　　那“炎帝”的意识，好像暂时被压制了。
　　木高翰虚弱的笑着，声音传来：“我知道你有很多疑惑，有很多疑问，那几个小家|伙的死，我很抱歉，不过我也无能为力，只能尽量不去抹去他们的一切，让他们还有从时空长河中复活过来的机会……”“你的实力变强了，速度很快……
　　强大到了我也震惊的地步……”“……
　　本来，还想着需要我帮你一把，给予你一些帮助，现在看来，倒是老头子见识浅了，多此一举……”“咳咳咳，我时间不多了……”“很多秘密，来不及多说，只能告诉你……
　　一定要阻止它，阻止那个家|伙……”木高翰的声音断断续续，好像在和什么东西抗争。
　　隐约间，林成好像感受到了远处虚影之中，有着三道意识在不断的抗争，除了炎帝以及木高翰意外，林成还感受到了一股熟悉的气息……
　　飞鸿道主！
　　“你要我阻止谁？”
　　林成问了一句。
　　“炎帝！”
　　“或者说……
　　他死后留下的偏执念头……”木高翰虚弱的说道，“我们都是自炎帝死后诞生，本来那东西被我和他联手压制，本来是万无一失，可是……
　　不知道怎么回事，它突然变强了，毫无预兆的强大！
　　我们压制不住它了，一旦被它掌握了道祖权柄，那对于整个天界都将是一场浩劫，我有预感，它将会比曾经的炎帝还要强大……”“一定要阻止它，阻止它彻底掌控火焰权柄！”
　　“轮回……
　　它一直在轮回之中……”“还有，你要小心一个人，你那徒弟有些古怪，我还没来得及调查清楚……”木高翰虚弱的声音忽然戛然而止，像是被什么东西直接断绝了联系，下一秒林成脸色一变，那道本来快要消散的虚影，忽然间变得强大无比，眼中爆发出宛如恒星的光芒。
　　强悍的炽热之力，轰隆隆席卷时空长河。
　　“轰！
　　！”
　　强悍的威力爆炸，那虚影催动了最后的力量，朝着林成发起了攻击。
　　不过终究只是一道虚影，并非本体，哪怕拼尽一切，也难以对林成造成多少伤害。
　　真正让他感到疑惑的是木高翰留下的话。
　　“让我小心我徒弟？”
　　“……
　　孟糖糖？”
　　想起这个唯一的徒弟，林成心情有些复杂，自己这个师父，其实是不太称职的。
　　“冰火两仪体，难道和炎帝有些联系？”
　　“炎帝，竟然掌控了火焰权柄？”
　　“那他当初是怎么被杀死的？
　　还是说，他只是初步得到了权柄的力量，在想要彻底掌控，成为道祖的道路上出现了变故，所以被联手围杀了？”
　　“……”不再去想。
　　时空长河散去，紫龙星重新浮现在眼前。
　　刚刚的一切，小黑也全都看到了，不过却没有多说什么，只是保持着沉默。
　　“开始吧。”
　　林成疲惫的挥了挥手，时空长河开始倒流，之前死去的一道道身影，纷纷复活了过来。
　　修罗等人复活很轻松，对林成造不成多大的消耗。
　　只是到白妖的时候，出现了一点岔子，他刚刚抓住白妖的虚影，便猛地一个踉跄。
　　“？
　　？？”
　　林成感觉自己这一刻，抓住的不是一位仙君，而是一尊半神！
　　太沉重了。
　　按理说，半神想要复活一位仙君，虽然有些难度，却也不至于这么离谱。
　　甚至，到了半神巅峰，想要复活仙君圆满也不是什么太过困难的事情，只是稍微付出一些代价罢了。
　　可现在……
　　“山羊好像体内也有股特殊力量。”
　　小黑猫眼闪烁，像是看到了什么，淡淡说了一句。
　　林成无奈，招了招手：“别看了，过来帮忙！”
　　最终，在林成和小黑联手之下，吃力无比的将才刚刚仙君中期的白妖复活了过来。
　　当白妖成功复活的那一刻，好像有什么东西变得不一样了。
　　原本的白妖，有些咸鱼、活泼，可再次复活的白妖，眼神中好像忽然多了一些不一样的东西，变得深邃不少，话语也少了，变得沉默了一些。
　　“喂，山羊你觉得哪里不舒服吗？”
　　小黑伸出爪子拍了拍白妖脑袋，关心了一句。
　　“多谢了。”
　　白妖笑了笑，说道。
　　小黑有些惊讶的看了它一眼，疑惑道：“你怎么突然变得怪怪的，不会是死了一次被吓破胆了吧？”
　　林成没管这俩。
　　而是看向了一脸拘束和惶恐的修罗小队众人，温和笑道：“体验了一次生死，感觉如何？”
　　“您，您到底是……”死而复生。
　　这时候，修罗小队众人再迟钝，也明白对方身份不凡。
　　绝对不可能是什么执法者。
　　能够复活他们，少说也是一位仙帝！
　　想到这样一位大人物，竟然陪着他们一路完成任务，参加考核……
　　只要想想，就是一阵心脏狂跳。


第742章 白妖的机缘
　　“没关系。”
　　看着众人紧张拘束的样子，林成轻轻笑了笑，“你们的任务已经完成，接下来紫龙星附近可能会有些危险，你们早点离开吧，最近天界要不太平了。”
　　天界要不太平了？
　　什么意思？
　　修罗等人面上浮现一抹疑惑。
　　对于他们而言，不过是出了一趟任务而已，自然不知道如今天界发生了什么事情。
　　无数古老的强者纷纷复苏，强悍的甚至达到了神灵层次，虽然现在还比较虚弱，可只要给予他们足够的时间，这些人将会对天界造成一次极大的冲击。
　　神灵的力量，无论在哪里，都是一股不可小觑的力量。
　　说完这些，林成也没再管修罗这些人。
　　将他们复活，给予了他们足够的帮助，已经足以弥补一路上相识的因果。
　　接下来，修罗几人再有什么麻烦，也不关他的事情了。
　　看着骤然消失的林成，以及空荡荡的紫龙星，不知为何，修罗黑箭等人心中都有着空落落的。
　　……
　　“接下来你想去哪？”
　　小黑问了一句。
　　星空中，林成漫步而行，刚刚天界爆发的动静他自然是感受到了，时空之力弥漫之下，他对于一些动静掌控和感受比大多数强者还要清晰的多。
　　只不过，当时主要心思不在这边，所以没有精力去理会这些存在。
　　“去轮回！”
　　林成停顿了一秒，然后缓缓说道。
　　小黑一怔，旋即轻轻颔首，也没多说什么。
　　至于一旁的白妖，则是始终比较沉默，它好像在消化一些东西。
　　“轰！”
　　陡然间，林成一拳轰出，直接将星空轰的一阵扭曲，出现了些许破碎。
　　可是，还不够。
　　“不愧是轮回通道，隐藏的真深！”
　　林成继续轰击，一拳接着一拳，形成了一片呼啸的闪电风暴，不断的轰击着虚空，那一点点斑驳的碎裂痕迹越来越大，最后轰的一声破碎，化作了一处巨大的通道，对面便是轮回。
　　“进去！”
　　毫不犹豫，林成带着小黑，拎着白妖，一步跨入其中。
　　轮回通道在停顿了片刻之后，那巨大的裂缝飞快愈合，几乎眨眼间便恢复的完好如初，不见丝毫破碎的痕迹。
　　进|入轮回通道，林成再次见到了曾经那迷离死寂的场景。
　　无数暗淡的星辰碎片沉浮，大量的尸体时不时飘过。
　　现如今，随着见识的提升，林成能够隐约感受到这些尸体，似乎都有着一些特殊之处，生机并未完全断绝，却也无法苏醒，只能保持着一丝淡淡的生机，介于生死之间，飘荡于轮回之中。
　　期待有一天，或许能够浴火重生，再来一世。
　　“那些复苏的老家|伙，不会有些就是从轮回中走出去的吧？”
　　林成有些好奇。
　　因为他感受到，这些尸体有的实力极为不弱，仙帝、半神都有不少，有极个别的，气息甚至强大到了连他都需要正视的地步，这已经是极为不可思议。
　　“这里就是轮回？”
　　小黑好奇的张望着，长这么大它还是第一次来到这种地方。
　　对于周围的环境，它充满了新鲜感。
　　“轮回这么大，去哪里找到曾经炎帝的尸体……
　　也不知道那还是不是‘尸体’，如果木老头说的是真的，那么现在炎帝的尸体说不定已经复苏了过来……
　　小仙界……”想到这，林成眉头轻轻一皱。
　　小仙界是炎帝的体内世界，若是炎帝真的复苏了，那么小仙界会不会出问题？
　　“先找找再说！”
　　林成穿梭轮回。
　　神念肆无忌惮的施展而开，迅速的蔓延过无尽距离，时空之力蔓延，疯狂扩大神念影响笼罩的范围，耳边隐隐传来轰鸣声，似乎是整个轮回在抵抗这种窥探。
　　无尽的力量降临，想要压迫他的神念，镇压林成。
　　然而，只是一些简单的力量散发，还没办法影响到一位半神巅峰，不过却是对林成的探查造成了一定的阻碍。
　　小黑和白妖也探查着周围，小黑疑惑道：“我怎么感觉，这鬼地方比天界还要浩瀚……
　　我们都探查了三年多，按理说以我们的速度，即便是天界大致也能走一圈了，这轮回感觉却是遥遥无尽……”这时候，白妖忽然闭上了眼睛。
　　片刻后，睁开眼睛，眼瞳深处掠过一抹火焰光芒。
　　“我感应到了一些东西，好像……
　　在那个方向！”
　　白妖忽然出声，指出了一个方向。
　　林成和小黑同时看了过来。
　　对上白妖那闪烁着异样光芒的眼睛，白妖轻声道：“主人临走前，将部分火焰权柄封印在了我的体内，就在刚刚死而复生之后，这部分权柄就开始与我融合，我能掌握其部分力量……
　　出于同源，权柄会不自主的聚散，所以我能够借此感应到另一部分权柄的位置，应该就是炎帝的位置。”
　　死而复生之后，白妖脑海中多出了很多记忆。
　　那些应该是木高翰不知什么时候封印在它体内，包括了一部分火焰权柄。
　　大约四成左右。
　　这些，是木高翰和飞鸿道主联手掌控的部分权柄，两人加起来，都抵不过炎帝那偏执念头。
　　“原来如此。”
　　林成没太在意，对于火焰权柄也没什么想要夺取的心思。
　　只要不影响到自己，谁获得权柄都是别人的事情。
　　他拥有鸿蒙界，可比一个区区火焰权柄高级多了，这玩意儿他还不一定用的了，即便能用，他也不太看得上。
　　等到景云界孕育完全，自然而然就能诞生大量的权柄。
　　到时候，他哪怕没有掌控权柄，自身实力也会暴涨到一个吊打一切的程度，所以不需要这些。
　　白妖能够融合掌控，那是它的机缘。
　　算起来，都是自己人……
　　林成不会去谋夺自己人的东西。
　　除非有一天，白妖对他出手，这种可能性不大。
　　“你带路，尽快！”
　　林成心中有些迫切。
　　不仅仅是找到炎帝，更重要的是，小仙界在那！
　　虽然那个小世界，没多少亲近的人，可已经是他在这世上为数不多熟悉的地方。
　　他不想那地方毁了。


第743章 重回小仙界，再见飞鸿
　　有了白妖的带路，速度瞬间上升了一大截。
　　中间不断的左突右撞，轮回之中，方向已经模糊不清，哪怕站在原地不动，下一秒面前的空间都会出现一些变幻。
　　有时候，可能前进了亿万里，实则还是在原地打转。
　　没有足够的指引，想要遨游轮回，太难太难。
　　而白妖，就为林成起到了导航的作用。
　　有了它，在轮回中前进变得容易了太多，不断朝着炎帝所在方位接近。
　　“我感应到了，应该距离另一部分权柄不远了……”忽然间，白妖微微躁动，浑身燃烧起一股汹涌的绚烂火焰，这种火焰有些奇特，没有之前林成看到虚影那般暴躁，反而如同海水一般不断的波动，隐约能够看到一些火焰在燃烧。
　　格外的温和，一切毁灭之力，都隐藏在温柔的外表之下。
　　白妖掌控的部分，好像和炎帝掌控的部分权柄并不相同。
　　“快到了么。”
　　林成凝神，周身仙力一道道构建出层层防御，防备着可能出现的意外。
　　不知过了多久。
　　眼前的世界忽然出现了变化，周围那种死寂的氛围忽然消散了很多。
　　虽然周围的轮回依旧没有太多明显变化，可林成明显就是感觉心中一轻，有种跨入了另一个世界的感觉。
　　这种感觉很是玄妙。
　　“在那！”
　　小黑突然出声。
　　循着声音看去，便看到在不远处的虚空中，静静悬浮着一具尸体，庞大无比。
　　“炎帝的尸体竟然还在这？”
　　林成有些讶异。
　　他原本以为，既然对方已经复苏，哪怕只是一些执念，可也掌控了身躯，已经离开了这里，就算做不到离开，自由活动也是没有问题的……
　　谁知道，竟然还在这！
　　“看样子，对方应该是受到了限制……
　　木老头和飞鸿道主？”
　　“飞鸿……
　　道主……”以前还没觉得什么，现在想来，飞鸿道主这个名号，放在小世界还好，若是传到天界，没有足够的实力恐怕瞬间就要遭受灭顶之灾，道主的称呼岂能随意使用？
　　“掌控火焰权柄的炎帝，最后那一刻，称之为道祖也不为过，从某方面来说，飞鸿道主、木老头以及那执念，都算是炎帝的一部分。”
　　林成心中浮现一个念头。
　　然后，快速朝着那尸体接近了过去。
　　“终于找到了。”
　　没有犹豫，林成直接进|入了尸体之中，庞大的尸体内部，仿佛化作了一片迷蒙的虚空，这番景色赫然便是当初小仙界外面的虚无空间，当初这虚无空间中还孕育出了一些可怕的怪物。
　　当时林成还猜测那怪物可能来自天界，现在看来，说不定和那执念有关。
　　飞鸿道主主宰小仙界，与迷蒙虚空对峙，另一座小世界可能便是那执念的化身。
　　“这哪是什么尸体，简直就是一座宇宙！”
　　小黑惊讶无比，哪怕是仙帝，也只是在体内演化一个小世界而已，这炎帝恐怕将整个肉身都炼化成了世界宇宙……
　　已经没有了寻常意义上的五脏六腑，只剩下一个空壳而已。
　　其中充斥的并非血肉血液，而是无尽的仙力。
　　当炎帝死后，这些仙力和权柄之力纠缠，加上死气的侵染，以及轮回的特殊……
　　渐渐演变成了另一种力量，这种力量似生非生，被执念掌控，强化自身。
　　随着时间的推移，执念愈发强大，飞鸿道主和木高翰则是愈发弱小。
　　“当初我还想试图搬动这尸体。”
　　林成想起往事，失笑。
　　只是简单的辨别了一下方向，众人赶路的速度丝毫没停，在白妖的指引下，不断朝着某个方向靠近。
　　没多久，林成视线中便出现了那座熟悉的小世界。
　　小仙界！
　　曾经的小仙界旁边，原本还有另一座小世界，只不过当初随着战争的胜利，那座小世界已经彻底消失，随着岁月的流逝化作了小仙界的养分，壮大小仙界。
　　这片迷蒙虚空中，还有着其它一座座小世界，不过大多都是死寂无比。
　　少部分，有着一些狰狞的怪物游荡其中。
　　“小仙界，我回来了。”
　　林成一闪身，直接跨越了无尽距离，来到了小仙界内部。
　　感受着稀薄的灵气，感受着一道道弱小又熟悉的生灵，先天、筑基、金丹……
　　林成脸上浮现一抹笑容。
　　“唰！”
　　没多久，几乎在林成几人刚刚降临小仙界的时候，身边便浮现了一抹光芒，紧接着飞鸿道主的身影出现，笑呵呵的看着林成，“多少年了，你终于回来了。”
　　小仙界和天界的流速不一样，差距几乎是数百倍。
　　如今的小仙界，距离林成离开已经过去了少说数百万年。
　　如此漫长的时间，哪怕对于修仙界而言，也是沧海桑田。
　　唯有飞鸿道主依旧没有多少变化，还是那副模样，周身散发着堪堪仙旋境门槛的气息。
　　“回来了……
　　你的气息？”
　　林成发现自己居然看不透对方，或者说，在他感应中，对方的的确确就是普通仙旋境气息，可林成相信，对方绝对不止这点实力，这不应该。
　　飞鸿道主似乎是看出了林成的疑惑，笑眯眯说道：“别看了，我的确只有仙旋境实力，大部分力量都用于镇压那道执念，能够调动的力量太少太少，维持仙旋境倒也足够，多了也是浪费。”
　　“原来如此。”
　　林成没有深究，只是点了点头。
　　飞鸿道主也笑着点点头，旋即看向了白妖，笑容浓郁：“这小东西血脉有些特殊，和火焰权柄极为契合，当初为了最大程度削弱那执念的力量，也为了避免一些意外，避免那执念鱼死网破，强行融合权柄……
　　我和老木联手将属于我们的部分权柄分割了出来，封印进了这小东西体内。”
　　“可惜，后来不知道怎么回事，封印出现了一些松动，被那执念感应到了气息……
　　隔空降临了力量，所以那大星上的生灵全都遭了殃……”说到这，飞鸿道主轻轻叹息一声，有些惋惜。
　　“不过好在，权柄还在，没有被夺走。”


第744章 送道主
　　林成没说什么。
　　事情已经过去了，再去探究那些没意义。
　　“我徒弟呢？”
　　林成扫了一圈，发现小仙界没有孟糖糖的身影，不过曾经的景云宗还在，只不过已经没有熟悉的身影了……
　　一个都没了。
　　看到这。
　　林成眉头不知不觉紧皱。
　　这时候，他才有种体会到了什么叫做现实的残酷，他从冥冥中的时空感应中，能够窥探到一些痕迹，很多熟悉的身影，都是因为寿命大限到来死去。
　　这些人的天赋，局限在小仙界之中，哪怕有着大量的资源供应，走不出小仙界，修为再高又能高到哪去？
　　百万年一过，一切尽皆化作虚无。
　　不过，孟糖糖不见了。
　　他这个徒弟天赋很不错，实力应该得到了不小的提升。
　　“她离开了小仙界，和你当初一样，跨过了轮回，直接去了天界。”
　　飞鸿道主回答了一句。
　　紧接着，又道，“不过，我在她身上感应到了一些奇怪的力量，有种沧桑古老的气息，不像是一个普通从弱小成长起来的人能够拥有的，你这徒弟……
　　如果我猜测的不错，恐怕和某位神灵有关，甚至可能是某位神灵的转世。”
　　“神灵转世？”
　　林成一怔。
　　他忽然想起，之前他时空之力搅动天界，大量古老存在纷纷趁机出现。
　　其中，好像就有着神灵。
　　孟糖糖，也是和他们一样的存在？
　　一时间，林成不知道在想些什么，眉头皱起又舒展，又渐渐皱起……
　　“先解决炎帝的麻烦吧。”
　　“我该怎么帮你？”
　　林成决定暂且不去想那么多，先把眼前的事情解决再说。
　　不管怎么说，孟糖糖还活着是好事。
　　至于死去的那些景云宗之人，尘归尘土归土，寿元已尽，不过想要复活过来也不是什么难事……
　　唯一的问题是，他们的意识会不会崩溃。
　　万一复活过程中，意识崩溃那么一切皆休。
　　哪怕是他，也无法复活一个意识溃散的人。
　　神也不行。
　　“景云宗大部分人实力都不强，哪怕实力达到返虚，达到蜕凡……
　　寿元也难以度过百万年的时光冲刷，意志更是艰难……”林成叹息一声。
　　飞鸿道主闻言，说道：“真正的炎帝早就已经陨落，我等不过是其残留力量衍生出来的一些灵智罢了，包括那执念也是如此，只不过对方继承的东西比较完整，自认为是炎帝再生。”
　　“其实我们都知道，不是的……
　　炎帝早就死了，这世界上再也没有炎帝了。
　　那执念不过是炎帝临死前不甘的负面情绪汇聚，凝聚成的一个怪物，一个疯子罢了。”
　　“他想要统治人族，化身主宰……
　　让一个心中充满了疯狂和恨意的存在统治人族，可想而知会发生多么可怕的事情，哪怕人族最终真的赢下了战争，也将会一场灾难。”
　　“甚至，若是真的如此……
　　倒还不如将天界拱手让给异族算了！”
　　飞鸿道主苦笑摇头。
　　绝对不能让那家|伙主宰一切！
　　否则，人族就完了。
　　执掌火焰权柄，哪怕灵魂不全，依旧有着成为道主的可能，一位彻底疯狂的道主……
　　后果难以想象。
　　“一定要杀掉他，最起码也要镇压他！
　　否则，一位疯狂的道主，一位全盛时期的道主，在这天界绝对要比神灵更加可怕，道主全盛时期媲美神灵，也是媲美那种极为强大的神灵，寻常弱小神灵，对于道主而言根本不算什么。”
　　“成为道主，可谓是真正的一步登天！”
　　“现在，有着我和老木的压制，他发挥的实力还不算太强，只能算是较为强大的半神巅峰，还达不到神灵的程度……
　　可是一旦让他成功，吞噬了我和老木，再取回完整的权柄，难以想象他会达到什么程度。”
　　“我思来想去，如今能够杀死他的，有希望杀他的……
　　应该也就只有你了。”
　　“……”说完这一切，飞鸿道主不再言语，只是看着林成。
　　林成也看着飞鸿道主。
　　后者的眼神有些殷切，眼中隐约有着火光闪烁。
　　林成微微沉默：“你决定好了？”
　　飞鸿道主一怔，旋即重重点头，笑道：“决定好了，老头子已经活了这么久，该欣赏的风景早就欣赏过了，再看下去就该看腻了，临走前能为人族再做点什么，已经很满足了。”
　　“木老头呢？”
　　林成问道。
　　“他先走一步。”
　　“我明白了。”
　　林成叹息一声，旋即伸手一挥，在飞鸿道主震撼的注视下，直接在虚空中开辟出一座庞大的虚空通道，完全无视了炎帝体内世界的压制。
　　这一幕，看的飞鸿道主眼神微亮。
　　他朝着虚空通道走了几步，转头看向林成。
　　“去吧，里面有你想要的答案。”
　　林成又是一叹，不知为何，有些疲惫。
　　“林成小友……
　　就此别过！”
　　飞鸿道主笑呵呵的说了一句，旋即头也不回的直接踏入了虚空通道之中，身形彻底淹没在其中，过了仅仅几秒，整个小仙界猛地一颤！
　　轰隆一声，天崩地裂！
　　隐约间，虚空深处传来阵阵惨叫和嘶吼声，大量虚空生物死亡。
　　整个小世界，在这一刻好像突然被斩断了某种联系，失去了生机。
　　其中大量生灵惶恐不安，就在这时，林成轻轻挥手，一股浩瀚的仙力呼啸而出，笼罩天地，将动乱制止了下来。
　　做完这一切，他回头看着虚空通道。
　　轻轻躬身。
　　送道主，也送炎帝。
　　在他到来之前，飞鸿道主不知用了什么手段，以木老头彻底陨落为代价，将那执念强行和自身命运联系在了一起，一荣俱荣一损俱损，现在飞鸿道主陨落，那执念也跟着死去。
　　原本，或许还需要一场大战。
　　可飞鸿道主怎么都没想到，林成还有鸿蒙界这种手段。
　　炎帝彻底陨落，小仙界成了无主世界，崩溃和动乱是无可避免，不过有着林成在，倒是稳固了一番世界，免去了大量人族的死亡。
　　“唉……”林成也随之消失在小仙界之中。
　　回来了，看过了，也就没有了挂念。
　　或许，他之所以想要回来，除了想看一眼景云宗，也是为了当初答应飞鸿道主的承诺吧。
　　一定要回来。
　　他回来了。
　　他走了。


第745章 埋葬在轮回之中
　　小仙界安静了。
　　整个混沌虚空也跟着安静了。
　　林成身影出现在鸿蒙界，静静看着一成不变的混沌虚空。
　　眼神中带着淡淡的忧伤。
　　“哎。”
　　轻轻叹息一声，林成脚步一动，来到了一处虚空之中，静静看着前方飘荡着的一团火焰，其中隐约还有着凄厉的嘶吼声传出，“竟然还没死？”
　　林成有些惊讶，这炎帝的执念，真是顽强。
　　竟然还活着！
　　不可思议。
　　木老头和飞鸿道主牺牲了自己，牺牲了一切，想要灭杀掉这一道负面情绪凝聚出的执念。
　　本来，飞鸿道主认为一场大战无可避免。
　　他已经做好了准备，在战斗的过程中拼命辅助林成，灭杀执念。
　　甚至做好了小仙界覆灭，炎帝肉身毁灭的准备……
　　结果，谁也没想到，林成竟然还掌控着鸿蒙界这一大杀器。
　　无敌！
　　在鸿蒙界之中，林成就是绝对无敌的存在。
　　哪怕本体处于鸿蒙界之外，只是通过虚空通道一个念头，瞬间就让执念受到了重创，若非借助残留的权柄之力，根本无法留下这最后的一丝念头。
　　“真是顽强的生命力。”
　　林成仔细观察了一下发现，这炎帝负面情绪形成的执念，和剩下的六成火焰权柄几乎完全融合在了一起，纠缠不清。
　　也就是说，火焰权柄不灭，这执念就永远不会真正的毁灭。
　　一旦这六成火焰权柄被人继承，那么这执念便有着重生的机会。
　　这样的生命力，强悍的可怕。
　　几乎是不死不灭。
　　因为整个天界，还没有谁能够毁灭掉道祖的权柄。
　　道祖有过陨落，可权柄一直都在。
　　哪怕是同为道祖，想要杀掉另一位道祖容易，想要毁灭权柄却是不可能的事情。
　　“可惜，遇到了我。”
　　林成轻轻笑了一声，可惜遇到了我！
　　在鸿蒙界，别说是区区一个道祖权柄，就算是一座大千世界，他都能轻易毁灭。
　　仅仅剥离出火焰权柄中残留的负面情绪……
　　太容易了。
　　随着林成轻轻挥手，那一团熊熊燃烧的火焰，骤然有着一丝丝黑色的气息分离出来，嘶吼着发出不甘的咆哮，可是没有任何作用，面对鸿蒙界的压制，面对造物主的力量，根本没有丝毫的抵抗之力。
　　林成只是轻轻一点，那黑色气息便颤抖着毁灭。
　　没有任何意外。
　　轻松无比。
　　“这也算是……
　　完成了你的交代吧？”
　　林成自顾自说了一句。
　　飞鸿道主，木高翰以及这负面情绪汇聚的执念，三者本是同根同源，想要彻底杀死执念，那么飞鸿道主和木高翰都会彻底死去……
　　他们本就是一个人。
　　来源于那位炎帝。
　　来源于那位曾经就差一步，就可以执掌火焰权柄的火焰道祖。
　　所以，哪怕以林成的实力，也没有丝毫办法复活他们，鸿蒙界的力量都做不到，仅仅依靠自身实力，就更加不可能了。
　　“结束了。”
　　林成伫立虚空，静静看了一会之后，再次出现在外界。
　　小黑和白妖静静等待着。
　　过了一会，一道身影浮现，林成看向白妖，旋即随手丢出一个圆球，其中翻滚着浩瀚的炽热之力，隐约间有着无数幻象演化，有的化作火焰巨人咆哮天地，有的化作无数火焰巨龙飞舞腾空，也有的化作火焰凤凰……
　　还有的，化作一株火焰大树，撑开了一座座世界。
　　种种异象，这一刻纷呈天地之间。
　　“大人，这？”
　　白妖震惊的看着面前的东西，它清晰感受到那是什么……
　　剩下的火焰权柄！
　　这是……
　　送给自己了？
　　“不要辜负了木老头他们的期待，既然他们选择了你，那一定是有他们的道理，我相信他们的选择……
　　希望，你也对得起这份信任。”
　　林成淡淡看着白妖，说了一句。
　　旋即，便不再理会它。
　　迈步朝着小仙界深处走去，平静的声音远远传来，“你炼化权柄吧，能够以仙君境容纳炼化权柄，前所未有……
　　我也不知道你是否能够承受权柄的力量，如果不能，那就是你运气不好，死亡也是必然的事情……
　　若是能够成功，那么你将会成为天界下一任的火焰道祖，执掌天地权柄，威震天界。”
　　说着，林成的身影已经消失不见。
　　他想去看看小仙界。
　　数百万年了，曾经的小仙界早已经是沧海桑田。
　　如今的青苍界，已经变得无比的繁荣，曾经那个小小的界域，也已经成长到了极致，在周围星星点点的光团中，显得极为耀眼。
　　林成没有惊动任何人，带着小黑一步步游荡着世界。
　　默默看着曾经小小的景云宗，已经成长为了整个小仙界的庞然大物。
　　另外，在他离开不久后，本以为会繁盛起来的太乙宗，竟然遭受了一次意外波及，几乎全宗覆灭……
　　少数的一些幸存者，最后兜兜转转加入了景云宗，也曾成为了一方强者，威震小仙界。
　　这其中，林成看到了“红菱老祖”的名号。
　　见到这个有些熟悉又陌生的名字，林成一阵恍惚，这个名字他有些印象，是当初刚到太乙宗，曾经钱元峰的那个小姑娘，有些天赋。
　　没想到，对方最后也成为了一方老祖，还加入了景云宗。
　　一时间，林成不断看着，走着，又看……
　　一幕幕画面浮现心头，不知为什么，他心中明明感觉自己没离开多久，却有种恍如隔世的感觉……
　　实际上，也的确过了太久太久。
　　但是林成强大的实力，让他忽略了时光的流逝。
　　不知从什么时候开始，曾经过一年半载都觉得漫长无比的他，现在千百万年也成了弹指一瞬。
　　他不知什么时候，也已经活成了一位真正不问世事的仙人。
　　“……”林成没有去打扰任何人，却是随手在小仙界留下了一处处传承，顺便开辟出了一条条通道，将来若是有人实力足够，便可以通过通道飞升，前往天界，或者……
　　景云界！
　　看个人选择，其中一些利弊，林成在一些传承中也有着清晰的描述。
　　炎帝的尸体，他不打算去动，如果仅仅只是一个陌生强者的尸体，还是曾经跨入道祖层次的存在，他不会就这么浪费掉的……
　　可现在，飞鸿道主和木老头也是其中一部分。
　　就让“炎帝”永远埋葬在轮回之中吧。


第746章 盛世帷幕的一角
　　经过这一次，林成也收获了不少的好处。
　　不说其他，当火焰权柄进|入鸿蒙界的那一刻，好像是刺|激到了什么，火焰权柄散发的气息，让景云界的演化加快了一大截，大千世界的演化加快，一切愈发完善，林成的实力也愈发强大。
　　如今，林成实力在半神巅峰基础上又强大了一截。
　　哪怕不如道祖，应该也相差不远。
　　小黑的气息最近也在不断提升，随着实力越强，某些东西好像苏醒的便越快，如今同样跨入了半神九劫境层次，虽然距离半神巅峰有些距离，可以小黑那展露出来的奇特能力，哪怕半神巅峰也能一战。
　　想要战胜对方难，不过纠缠住却是问题不大。
　　一人一猫，实力都有了飞跃式的提升。
　　不知过了多久。
　　整个小仙界突然轻轻一颤，天地间的温度变幻不定。
　　时而炽热，时而冰冷。
　　这种状况持续了几个呼吸之后，便迅速消失，一切化作正常。
　　大量的生灵纷纷疑惑抬头，搞不清楚刚刚究竟发生了什么，见没有后续异常，只当是一场意外。
　　没再过多理会。
　　毕竟在修真界中，太多事情无法解释，所有人也都习惯了。
　　……
　　“成功了吗？”
　　林成带着小黑已经逛了好几圈，正打算继续四处转转，忽然感受到了一股强悍的气息扫来，立马停下了脚步。
　　小黑感应了一下，那是白妖的气息无疑。
　　却是比之前强大了太多太多。
　　气息中，隐约有股炽热之力，却是并不狂暴，或许是白妖的特殊，这种炽热之力并没有散发着毁灭气息，反而给人一种冬日暖阳般的浩瀚和包容。
　　只是感应到，就觉得很温暖，散发着蓬勃的生机。
　　很是舒服。
　　感受到这股气息，小黑眯了眯眼睛，又一次慵懒的打起了呼噜。
　　林成也有些惊讶。
　　同样是执掌火焰权柄，可白妖和炎帝完全不同，甚至截然相反。
　　一个温和，一个暴躁。
　　一个包容万物，一个杀意冲天。
　　或许，不同人和生灵执掌同一权柄，也会造成不同的效果？
　　林成若有所思。
　　不过，白妖成功了，这是好事。
　　“唰！”
　　林成一个闪身，来到了一团浩瀚的光团前方，定睛看去。
　　光团缓缓散去，露出其中的样貌，原本的白色山羊已经消失不见，取而代之的是一位白发女子，浑身散发着朦胧的光芒，仿佛冬日暖阳一般，给人无尽的生机与鼓励。
　　看到她，就好像看到了希望。
　　“咦？”
　　小黑睁开了眼睛，对于眼前一幕有些惊讶，它似乎没料到，白妖竟然会化形成这个样子。
　　白妖并非是生灵孕育，而是天生地养，天地唯一。
　　所以并没有性别划分，只是小黑觉得，按照对方的性格，最后应该会化形成一位男子才对。
　　结果却变成了一位大美女？
　　不过小黑也只是慵懒的看了对方几眼，便失去了兴趣。
　　它只是一只猫，对这些兴趣不大。
　　“大人。”
　　白妖缓缓行了一礼，周身萦绕着洁白的光芒。
　　无形之中，除了火焰之力，好像还蕴藏着一种特殊的力量……
　　气运？
　　命运？
　　林成不清楚，不过感觉中，白妖掌控的火焰权柄好像出现了一些不知名的变化。
　　“你的实力达到什么地步了？”
　　林成轻轻颔首，问了一句。
　　白妖柔柔一笑，轻声道：“回大人，我本身实力太弱，哪怕承载了道祖权柄，也只是堪堪达到了半神巅峰而已，论实力应该比寻常半神巅峰要强大一些，却是不如道祖。”
　　“不过，道祖权柄一直在反馈力量，帮我淬炼自身……
　　提升到道祖实力也是早晚之事。”
　　半神巅峰？
　　林成估摸了一下，白妖现在的状态，应该和自己差不多。
　　介乎于半神巅峰和道祖之间。
　　或者说，差一线便可媲美真正的神灵。
　　这样的实力，已经极为不弱。
　　一些天界刚刚复苏的神灵，还未必有他们此刻强大。
　　等对方完全恢复过来，他们也能变得更加强大。
　　“够用了。”
　　“是，大人。”
　　林成点点头，白妖闻言优雅的欠了欠身。
　　见状，林成也微微躬身，对方已经不是曾经那个弱小存在，排除一些东西，大家地位相当，林成也不是盛气凌人的性格，不会失了礼貌。
　　“你已经是道祖，不必称呼我大人。”
　　林成提了一句。
　　白妖轻轻点头，“林先生。”
　　林成微微挑眉，这个称呼……
　　有点意思。
　　天界的生灵，也会这样称呼人吗？
　　没去多想。
　　这时候，小黑开口了，它看向白妖，懒懒的喵了一声：“山羊，没想到你竟然会化形成这个样子……
　　嗯，不过还挺好看的。”
　　这夸赞，一听就很不走心。
　　敷衍至极。
　　“我不是山羊！”
　　白妖美眸乍现一抹怒色。
　　“都一样，叫习惯了。”
　　小黑也知道对方不是山羊，只是调侃两句，白妖的本体更近似传说中的白泽与独角兽的融合体，卖相比起山羊不知道好了多少，只不过小黑总是喜欢看对方跳脚的样子。
　　一旁的林成见状，也不插声，笑着摇了摇头。
　　这两个家|伙，还是一点没变。
　　过了片刻。
　　林成打住了小黑和白妖，深深看了一眼小仙界，缓缓说道：“走吧，这里已经看过了，该离开了！
　　如今的天界，越来越混乱，我们也要提前做一些准备，抢占一些先机才行。”
　　如今的天界，各路妖魔鬼怪都一起蹦了出来。
　　接下来，必然会乱糟糟的一片。
　　巨苍大陆那边，他还需要多上心一些，他可不想前脚耗费心力构造了一些东西，转眼就被人给毁掉了。
　　那样的话，他一定会先撕掉那个想要毁掉这一切的家|伙。
　　“我有种预感。”
　　“嗯？”
　　“预感？”
　　见小黑和白妖都疑惑的看来，林成停顿了片刻，半晌，抬头轻声说道：“随着一些老怪物的出现，天界的某种力量在快速的消退，如果不出意外的话……
　　应该是天界和外界的封印在消失。”
　　“到了决定天界未来的时候了。”
　　不止是林成，这一刻，所有实力达到一定程度的存在，皆是有所感应。
　　有人激动，有人漠不关心，有人冷笑，也有人惶恐不安。
　　这一刻的天界，就好像一个即将沸腾的油锅，随时都可能炸开。


第747章 有朋自远方来，虽远必诛
　　天界。
　　一座隐秘的大星之上，一道散发着腐朽气息的身影，静静盘坐。
　　忽然间，这道身影陡然睁开眼睛，眉头皱起，有些疑惑，狠辣的眼眸扫过虚空，一股浩荡的毁灭之力席卷而过，一些附近的生灵便毫无征兆的陨落。
　　根本没来得及反应，甚至不知道危险来自何方。
　　“哼！”
　　“又有新的道祖诞生了？”
　　这道身影冷哼一声，心情极为不好，眼眸眯起，“新的道祖诞生，实力必然会处于全盛时期，不行，不能这样继续下去了，这样慢慢恢复虽然稳妥，可太慢了……”“可恨那些蝼蚁，一直四处寻找本座的踪迹，本座堂堂黑暗道祖，何时如此憋屈过！”
　　黑暗道祖！
　　天界复苏的老怪物之一。
　　复苏之后，他本想自己的再次现世一定会让无数生灵瑟瑟发抖，恭敬迎接他的到来，结果谁知道，那些该死的蝼蚁，不但没有丝毫敬畏，还到处追杀他！
　　他的实力受损严重，如今也不过堪堪剩下半神的实力，这般力量太弱太弱。
　　比起他全盛时期，弱小了何止一星半点。
　　“大部分道祖都消失了，如今的天界，除了我，应该只有雷霆那老东西还活着……
　　听说他现在受伤很重，不过他一直藏身雷霆界，被人倒是无法奈何他，可惜本座实力不够，无法开辟自己的天外天……”黑暗道祖想到这，心中就是一阵嫉妒眼红。
　　天外天！
　　只有道祖才能开辟，而且必须实力达到极为强大的地步才行，哪怕他全盛时期，也达不到这个条件。
　　雷霆道祖，比他的实力要强大了一大截。
　　当时道祖横行的时代，雷霆道祖都是绝对的至强者之一，他黑暗道祖还是差了一截。
　　“这样恢复实力太慢了，得想办法尽快吞噬一些肉食才行……
　　这些游荡的生灵，实力太弱，数量又少，根本不值得我下手，说不定时间长了还会引来那些烦人苍蝇的关注。”
　　“正好，本座记得之前发现过一个完整的大陆，大陆本源还很强盛，倒是有些特殊，吞噬了它！
　　恢复实力！”
　　“……”说做就做，黑暗道祖感应到又一位新道祖诞生，心中有了一些迫切。
　　那些蝼蚁想要杀他不容易，可新诞生的道祖，即便实力不如他全盛时期强大，可想要杀现在的他，也未必有多困难。
　　不能这么拖延下去。
　　一念至此，黑暗道祖瞬间化作一片朦胧的庞大阴影，扩散开来足以笼罩一片片星域，飞快朝着之前探测到的大陆方向飞去。
　　速度极快，几乎眨眼间，便已经来到了一处大陆边缘。
　　看着面前闪亮的巨大光团，黑暗道祖眼中发出渗人的光芒，冷冷一笑。
　　“吞噬！”
　　陡然间，无数道黑色触手，猛地从黑暗的阴影中爆发，如同一只巨大的八爪鱼，疯狂朝着整个大陆吞噬而去。
　　……
　　巨苍大陆。
　　林成刚刚回到巨苍大陆，欣赏着三千巨城的繁华，看着大陆的一切都在飞快的步入正轨，人们的观念也正在接受学院的改造，心中不由生出欣喜。
　　就在刚刚，他将捉住的大量半神丢进了混元珠的锅炉，炼化提升整个大陆。
　　别说，混元珠不愧是系统签到的宝物，连半神都无法攻破，进|入其中只能老老实实被困住，成为大陆提升的粮食。
　　有了这些半神的加入，大陆防御力飞快提升，大陆本源发出欢呼雀跃的波动，镇压神灵心脏的锁链黑色飞快褪去，变得纯白无瑕，散发出浩瀚的波动。
　　就在这时。
　　忽然，一股令无数人战栗的气息，陡然降临巨苍大陆，刚刚还温暖明亮的蓝天，陡然间黑暗了下来。
　　一条条宛如天河般的黑色洪流，宛如泼墨一般迅速渲染了整个天际，可怕的威压降临，大陆本源刚刚雀跃的波动，也立马消失，变成了惊恐的颤抖。
　　“嗯？”
　　林成第一时间感受到了异常，脸色一变。
　　“有人在侵吞大陆本源，好胆！”
　　陡然间，一股强悍无比的气息，自林成体内爆发而出，隐隐超越半神的力量，冲天而起！
　　瞬间撞向了天空中的黑色洪流，发出一声声密集颤抖的轰鸣。
　　星空中。
　　正在尝试吞噬大陆的黑暗道祖，脸色微变。
　　“怎么回事？”
　　“不过是一座大陆而已，竟然能够抵挡我的侵蚀？”
　　下一秒，巨响传来，黑暗道祖脸色彻底变了，他感应到自己传递出去的力量，被人强行截断了！
　　“不好！”
　　“这里有强者潜伏，撤！”
　　黑暗道祖心中一跳，立马意识到了不妙，当即就要撤离这里。
　　“道友误会！
　　本座只是来交个朋友，没有打扰的意思！”
　　一边疯狂撤退，黑暗道祖一边传出声音焦急怒喝。
　　没人回应他。
　　只是一股股明亮的光芒，下一秒陡然笼罩了他，其中蕴含的可怕炽热之力，夹杂着一种特殊的玄妙力量，直接将他的身形固定在了虚空之中。
　　“火焰权柄？
　　不对……”黑暗道祖立马意识到了要糟，疯狂催动力量，想要破开这种封锁……
　　可惜。
　　没用。
　　无论他如何催动力量，那黑暗力量由于太过虚弱，一时半会完全无法摆脱那光芒的纠缠。
　　下一秒，一只黑猫悄无声息的出现在他身前，身后一双双幽幽的眼睛陡然睁开，仿佛一尊尊神灵在注视人间。
　　对上这一道道冷冰的目光，黑暗道祖心神陡然一个恍惚，被炽热之力轰中，身形不受控制的倒飞而出。
　　“活着的神灵……”黑暗道祖心中传出一个念头。


第748章 黑暗道祖的自信
　　“神灵！
　　？”
　　黑暗道祖整个人都蒙了一下。
　　活着的神灵？
　　他并非震惊天界还有神灵存活，而是这小小的大陆之中，竟然还有着神灵隐藏。
　　至于旁边那位女性……
　　好像也是道祖！
　　而且，比他丝毫不弱，甚至生命气息更加浓郁，更加浩瀚。
　　“你是谁！
　　？”
　　“……”黑暗道祖怒吼一声，白妖和小黑根本没有回答他的意思，直接杀了过来。
　　“轰隆隆！”
　　小黑独自伫立虚空，眼睛缓缓闭上，周身陡然弥漫出无尽的黑色烟雾，那无尽的黑色烟雾翻滚咆哮，无数只诡异的眼睛猛地睁开，带着冰冷的光泽，诡异不安分的转动着。
　　这些眼睛冷冷注视着黑暗道祖，下一秒齐齐闪烁起碧绿色的光芒。
　　刹那间，天地安静了下来。
　　无数道绿色光线，交错着朝着黑暗道祖包围过去！
　　“黑暗结界！
　　！”
　　黑暗道祖在那无数绿色光线爆发的瞬间，脸色猛变，低吼一声，连忙施展全力抵抗。
　　周围的星空忽然变得黑暗下来，漆黑无比，仿佛一条墨色长河从虚空中流淌而出，以星空为画板，肆意挥舞笔墨……
　　刹那间，天旋地转，天地被浸染成黑白两色。
　　无尽的毁灭气息传来，死寂的意味充斥天地。
　　下一秒，绿光和黑白两色，仿佛两座庞大无边的世界，狠狠碰撞在一起！
　　轰隆！
　　这时候，一直不声不响的白妖，忽然消失不见。
　　再次出现的时候，手中不知何时出现了一座小小的宫殿，宫殿虽然很小，可上面雕刻的纹路却是极为精致美观，隐约有着无数的火焰翻滚沸腾，无声无息烧灼虚空。
　　宫殿的最上空，还悬浮着一轮|大日。
　　散发着煌煌威压。
　　宛如太阳神的宫殿一般。
　　“轰！”
　　下一秒，无尽的炽热气息爆发，原本柔和的光芒，骤然间变得爆裂无比，火焰权柄彻底爆发，虚空都宛如被烧烤的纸张一般，变得扭曲挣扎。
　　天翻地覆。
　　空间倒转，三大强者碰撞在了一起。
　　小黑身上散发着一丝恐怖的神威，白妖携着无边炽热的道主之力。
　　两者联手，一同对抗黑暗道祖。
　　后者晋升道祖无数年，掌控黑暗权柄，一身实力早就达到了超凡入圣的地步，哪怕如今没有完全恢复，可对于权柄的运用，却是要远远比白妖熟练的多。
　　一道道可怕的攻击信手拈来，随意施展便有着让人心悸的威力。
　　一时间，哪怕小黑和白妖联手，也没能迅速拿下对方。
　　反而会时不时被对方反击。
　　不过黑暗道祖脸上却是没有任何喜色，反而心中愈发焦急。
　　随着时间的推移，他明显感受到对方的实力在增强，而他的力量却在不断的衰弱。
　　对方的力量，好像隐约有些克制自己。
　　那女性强者的炽热力量之中，好像冥冥中有种特殊的力量在不断干扰自己，让他每一次出手都会有刹那间的分神，虽然微不足道，可积少成多，对他的实力还是造成了一定的影响。
　　至于那黑猫，便更加古怪。
　　它竟然能够吞噬自己的力量！
　　不仅仅是他自身的仙力，更重要的是，那黑猫似乎在吞噬他的权柄力量！
　　简直是天方夜谭，不可思议！
　　“怎么会这样？”
　　黑暗道祖心中又惊又怒，百思不得其解。
　　怎么会？
　　这黑猫，哪怕是神灵，也不可能对自己掌控的权柄产生影响！
　　若是他还未真正成为道祖，没有彻底掌控炼化权柄的力量，那么对方能够做到这一切，虽然同样匪夷所思，可他还能够理解……
　　但是现在，他可是实实在在的道祖！
　　虽然这种侵吞程度同样微不足道，可其中蕴含的本质却是让他有些心慌。
　　不对劲！
　　很不对劲！
　　他觉得，自己今天好像有些倒霉。
　　冥冥中，不知道为什么，他本来好好地藏着，忽然就想着出来吞噬生灵，结果正好选中眼前的大陆，撞上了这么两个怪物。
　　“该死，难道真的是老夫气运不济？”
　　黑暗道祖整个人都有些暴躁。
　　实力达到他这般程度，自然也能冥冥中感应到天界即将迎来一次大的动荡，是危险，也是机遇。
　　若是能够抓住机会，说不定他也有着再次更进一步的机会。
　　能够如同历史上那些存在一般，彻底离开天界，追寻更加浩瀚无边的境界。
　　可是……
　　他发现，自己的运气好像不太好。
　　刚刚归来，就遇到了一系列的麻烦。
　　那些天界的蝼蚁，完全无视了他道祖的身份，对他展开了追杀不说，如今更是遭遇了两位强敌，自身难保。
　　“两位，何必苦苦相逼……
　　本座并不知晓这座大陆是两位的地盘，如有冒犯之处，本座离去便是！
　　真要拼到底，你们未必能够留下本座，到时候只会是两败俱伤！”
　　黑暗道祖沉声喝道。
　　他并非只有眼下这些手段，还有一些极其强大的保命手段没有使用。
　　可他并不想走到那一步，一旦到了那个时候，他甚至有把握直接击败这两人，甚至击杀其中一位！
　　只不过，他也要遭受极大的损失。
　　如今盛世即将到来，大的机缘马上就会出现，现在若是受了重伤，得不偿失！
　　见白妖和小黑不言不语，黑暗道祖急了。
　　他愤怒咆哮道：“你们真以为仅仅凭借你们两个能够留下本座不成？
　　本座看你们实力也并不在巅峰，这个时候和本座分个你死我活，很不明智！”
　　他不明白！
　　疯了吗？
　　这个时候非要对他下手？
　　不过是区区一座大陆而已，他真没想纠缠到底，这天界这么大，大陆如此之多，眼前这座大陆虽然有些特殊，可他还不至于为此就纠缠不休。
　　重新选择一座大陆就是了！
　　他需要的只是血食，哪怕质量差一些，数量上凑够就是了。
　　若是这些人是因为人族的原因针对自己，那就更没必要了。
　　如今人族大多弱小，他吞噬血食，也可以去选择异族。
　　这些都不是问题。
　　可以谈的！
　　可这两个完全没有罢手的意思。
　　对方又没绝对的把握拿下自己，为何还要如此逼迫？
　　傻了不成？
　　放他离开，对双方都有好处不是吗？
　　一时间，黑暗道祖心中憋屈无比。
　　忽然间。
　　“轰隆！
　　！”
　　一次狠狠的碰撞之后，三方全都倒退而回，白妖和小黑隐隐包围了黑暗道祖。
　　黑暗道祖见对方暂停了攻势，以为是自己的话奏效了，刚想继续说些什么，心中忽然猛地一颤。
　　一抹剑光无声无息的朝着他掠来。
　　“谁！
　　？”
　　黑暗道祖猛地一掌拍出，黑暗之力呼啸而出。
　　下一秒，那抹剑光崩溃，他凝神看去，便见到一名白衣人不知何时出现在他身侧。
　　“又是一位道祖？”
　　林成看着眼前鹰钩鼻老者，有些不善，这家|伙上来就要吞噬巨苍大陆，幸好自己刚好赶了回来，但凡来晚了一步，恐怕回来只能看到一座彻底寂灭的荒芜之地。
　　自己辛辛苦苦，耗费了这么多心血建造的人族国度，差点被对方毁了。
　　心中的怒火可想而知。
　　“你是谁？”
　　黑暗道祖警惕无比。
　　又来一个！
　　心中暗暗叫苦，这究竟是什么事。
　　他今天或许就不该出门。
　　那神秘的女性道祖，以及那只黑猫就足以让他头疼万分，现在又出现一个不知深浅的白衣人。
　　“你擅自闯入我的地盘，却来问我是谁？”
　　林成冷笑一声，手掌一翻，一柄雪白长剑浮现，随着他实力的提升，系统签到的宝物也是越来越好。
　　只不过大多数他都用不上，全都丢到了系统空间之中。
　　自从上次鸿蒙界经历了一次“大检查”，发现系统似乎只是一个比较机械的死物之时，林成对于系统的使用倒也少了一些抗拒，这么长时间下来，也积攒了不少宝物。
　　这柄长剑，便是一柄较为不错的兵器。
　　哪怕半神用来战斗，也能够承受住那可怕的威压，不至于当场破碎。
　　系统签到的宝物，好像到了一个极限。
　　大部分对于林成都没了多少作用，一些比较珍稀的，比如恢复伤势的，一些古怪的解毒丹之类……
　　他又完全没有使用的机会，全都扔进了系统空间吃灰。
　　这柄剑，算是为数不多能够使用的宝物了。
　　“嗡！”
　　长剑一闪，森然剑气翻滚而出。
　　“哼！”
　　黑暗道祖冷哼一声，同样双掌拍出，无尽的黑暗咆哮着化作两条黑龙，直接朝着无边剑气冲撞而来，两股可怕的力量不断在星空中相互倾轧。
　　一时间，剑气被阻拦了下来。
　　小黑见状眼神一动，刚想要出手，却是被林成传音制止。
　　小黑和白妖彼此对视一眼，悄然后退，力量释放而出，将巨苍大陆保护了起来。
　　不远处的黑暗道祖，见到这一幕，心中一喜。
　　他刚刚的确打算尝试攻击那座大陆，给自己争取机会，不过却并不抱多少希望对方会收手。
　　在他看来，对方之所以对自己出手，更多的还是关乎面子问题。
　　自己入侵了对方领地，所以愤怒。
　　现在对方既然退去了两个，只剩下一个，估计也是不想逼迫自己太多，怕自己鱼死网破损失惨重，所以装装样子，故意撤走两人，只派一人与自己战斗，给自己一个台阶下。
　　“哼，还算识趣。”
　　“不能继续纠缠下去了，不然引来更多的强者，容易引起变故……”黑暗道祖心中忌惮，打算撤退。


第749章 进去吧你
　　林成见小黑和白妖退后，守护住巨苍大陆，心中悄悄松了口气。
　　看向黑暗道祖，这样一来，就没有后顾之忧了。
　　他不清楚黑暗道祖心中所想，只知道一旦他们联手，或许的确能够较为轻松的收拾对方，可那样一来难保不会波及巨苍大陆，能够有选择的情况下，林成并不想如此做。
　　巨苍大陆，虽然没有多少熟人，甚至还比不上景云宗在他心中的地位。
　　可某中层面上而言，在他心中也是极为特殊的存在。
　　那三千巨城，某种程度上代表了林成一些对于过往的怀念和祭奠。
　　怎能让人轻易毁了？
　　巨苍大陆的防御，在他献祭了大量半神强者之后，已经达到了一个极为强悍的地步。
　　阻挡寻常半神，哪怕半神七劫境都没那么容易短时间内攻破。
　　可面对黑暗道祖这等强者，就有些捉襟见肘了。
　　对方轻易就能破开大陆防御。
　　至于三千巨城的防御，在这等强者面前，那就更是个笑话。
　　挥手可灭。
　　“嗯？
　　杀意？”
　　原本已经松了口气的黑暗道祖，忽然心神一凛，他从白衣人身上感受到了不似作伪的浓郁杀意！
　　强烈无比。
　　“这家|伙……
　　真的想杀我？”
　　黑暗道祖一时间有些蒙了，他转头看了眼远处的巨苍大陆，看到了完全不打算插手，只是默默保护起整个大陆的白妖和小黑，脸上的表情忽然消失了。
　　这一刻，他变得安静了。
　　半晌，他平静而阴冷的看向林成，“你很自大。”
　　他终于反应过来了。
　　对方并非是想要给他一个台阶，他会错了意。
　　对方并没有打算放他离开，甚至不在乎他拼尽一切，同归于尽。
　　而是自大到了想要一对一，斩杀他这位道祖！
　　“笑话！”
　　黑暗道祖被气笑了，虽然白衣人一句话没说，可他还是被对方的自大气笑了。
　　整个天界，还没几个人敢如此对待自己。
　　现在的天界，早就不是曾经，能够让他忌惮恐惧的人物，屈指可数。
　　可绝对不包括眼前这几个人。
　　“嗡——！”
　　林成没有废话，手中长剑一挥，肩膀上忽然浮现一个小小的圆球，文明之城！
　　他没有大意。
　　他自信，却不会太过狂妄。
　　在巨苍大陆和杀掉眼前之人中选择，他更偏向于保护巨苍大陆，所以他让白妖和小黑不用参战。
　　可眼前之人冒犯了他，他记仇，所以他不会轻易放过这家|伙。
　　他不保证自己能够杀了对方，不过……
　　这并不耽误自己收拾对方。
　　“杀！
　　！”
　　文明之城陡然变得透明，化作一团巨大的信息流风暴，陡然融入了林成手中的长剑之中。
　　原本雪白的长剑，瞬间变得飘忽不定，仿佛化作了一团烟雾一般，剑刃变得模糊扭曲……
　　仿佛长剑随时都可能消散。
　　软绵绵的，看起来没有任何攻击力。
　　可对面的黑暗道祖，在这一刻眼神陡然变了，刚刚他只是感觉对方有些棘手，有些不自量力。
　　可当那长剑变了模样之后，他突然感觉周围的虚空中布满了杀机。
　　好像那长剑，消失的剑刃化作了领域，化作了无尽杀意，分散到了整个虚空之中。
　　“唰！”
　　林成身影消失，虚空中陡然出现庞大无边的长剑虚影，狠狠朝着黑暗道祖杀了过去！
　　带着开天辟地的气势，一击之下无数星辰被波及，化作湮粉。
　　星空的光芒在这一剑之下被吞噬，一股无比强烈的威胁感，笼罩了黑暗道祖。
　　“危险！”
　　原本打算找机会逃跑的黑暗道祖，这一刻忽然感受到了死亡的威胁，心中震惊的同时，根本来不及多想，瞬间催动了自己最后的底牌……
　　黑暗权柄加身，黑暗道祖原本虚弱的气息，竟然瞬间恢复到了巅峰！
　　一股强悍无比的气势，瞬间冲天而起。
　　庞大浩瀚的黑色光柱，这一刻仿佛要贯穿整个天界！
　　瞬息间，无数强者都感受到了这股令人心悸的黑暗力量，眼中带着浓浓的惊愕。
　　刚刚回归灭魔会的天刀，被这股气息吓的一个激灵。
　　“道祖……”天刀嘴角抽搐了一下。
　　为什么啊！
　　？为什么偏偏在这个时候，在眼看着人族就要崛起的时候，突然出现这么多幺蛾子？
　　他心中充满了怨念。
　　“老天不公啊……”……
　　“想杀我，本座先送你上路！”
　　黑暗道祖疯狂了，他施展了最后的手段，虽然段时间内能够爆发出巅峰时期的实力，可如此一来战后他必然会陷入虚弱状态之中，到时候他想要恢复巅峰，将会变得困难数倍不止。
　　说不定因为这一战，就会错过最终的大机缘！
　　他心中的恨意滔天。
　　“死！
　　！”
　　黑暗道祖咆哮一声，无边的黑暗呼啸化作风暴，与那剑光狠狠碰撞在一起，刹那间，整个星空都为之一颤。
　　可怕的威能肆虐天界。
　　只要深处天界，任何一个地方都能感受到这股滔天的愤怒。
　　无数生灵心中的恐惧达到了顶点。
　　“轰隆隆。”
　　星空之中，无数的剑光，无数的黑暗之力，疯狂的彼此碰撞。
　　一个眨眼，便会发生亿万次碰撞，可怕的能量余波，蔓延出无尽的距离。
　　无数刚刚复苏的古老存在，感受到这股余波之后，都是心中惊恐震颤。
　　“这是什么层次的强者在战斗，余波都如此可怕？”
　　一位刚刚复苏，胸中怀着雄心壮志的半神强者，刚出老巢，就被迎面一道余波轰中，身躯踉跄后退。
　　虽然这一击没能伤到他，可隔着无尽的距离，依旧有如此威力，可想而知那战斗的中心有多么可怕。
　　一瞬间，这位刚刚出门的半神，眨眼间又缩了回去。
　　不出去了！
　　太可怕了！
　　……
　　同样的一幕，发生在天界的各个角落。
　　这一场战斗，令无数人猜测纷纷，无数强者根据自己的猜测，做出了或正确或错误，甚至是荒谬的决策……
　　当然，这一切战斗的两位都不知晓。
　　林成心中暗暗吃惊，这人实力怎么这么强大，不是说这些刚刚复苏的古老存在，实力都不会太强吗？
　　难道……
　　道祖真的就强大到了这种程度？
　　他借助了文明之城这件神器的力量，竟然还是被对方压制了！
　　林成震惊。
　　另一边的黑暗道祖心中更加震惊，甚至是惊恐。
　　“这家|伙怎么会这么强！
　　？”
　　他靠着权柄加身，才能够发挥出这般实力，可对方……
　　没有施展任何多余的手段，只是一剑又一剑的斩出，竟然能够和自己打个旗鼓相当！
　　他如此拼命，竟然也不过是占据了一丝极为微弱的优势。
　　他恐惧了。
　　他这种状态并不能持久，若是全盛时期，他不会恐惧。
　　可现在，一旦他这种状态达到了尽头，他就完蛋了。
　　虚弱状态之下，对方轻易就能杀了自己！
　　“不行，不能这样下去！”
　　黑暗道祖原本心中沸腾的杀意，仿佛瞬间被人浇了一盆冷水一般，直接熄灭。
　　心中只剩下了慌乱和恐惧。
　　逃！
　　一定要逃！
　　否则，他很可能会死在这里！
　　这是他从来没有想过的。
　　他是道祖，他掌控着黑暗权柄，他至高无上……
　　他怎么会死？
　　他是不死不灭的存在！
　　这种对于死亡的恐惧感，自从他成为道祖以来，已经很久没有出现在他身上了。
　　唯有弱小时期，才会有这种感觉。
　　现在……
　　他好像回到了当初，回到了他还只是一个蜕凡生灵的时候。
　　黑暗道祖并非是初始生灵，而是从弱小一步步爬到现在的位置，经历过苦难，也养成了心狠手辣的性格。
　　只不过，现在以往一切的经验，都失去了作用。
　　对方实力太强大。
　　“只能付出一些代价了，趁机重创对方……
　　逃！”
　　做出逃跑的决定，黑暗道祖心中没有丝毫的负担，或许对于其它道祖而言，逃跑是一件很不齿的事情，可他从弱小爬上来，为了变强，什么丢人的事情没做过？
　　只是逃跑而已，问题不大。
　　“去死吧！
　　！”
　　陡然间，林成感觉到黑暗道祖气势提升了一大截，瞬间朝着自己冲了过来，速度极快！
　　这一击，是黑暗道祖拼尽了全力的一击。
　　一旦被击中，哪怕神灵也要重创！
　　若是躲开，那么就得放对方离开。
　　黑暗道祖算计的很好，只是……
　　“轰隆隆。”
　　林成吓了一跳，本能的一挥手，构造出了一座虚空通道，想要躲进鸿蒙界。
　　不过来不及了。
　　鸿蒙道祖速度还是太快，林成没有机会先一步躲进去，只能让开。
　　“这是什么！
　　？”
　　黑暗道祖速度太快，已经来不及停下，看着忽然出现的虚空通道，心中忽然涌出强烈的不安。
　　“不行，不能进去！
　　！”
　　拼了老命，黑暗道祖眼看着就要停下，忽然屁|股被人从背后狠狠踹了一脚，呲溜一下跌进了虚空通道之中。
　　耳边还传来一道声音。
　　“进去吧你！”


第750章 天界竟有这等秘境
　　星空中。
　　林成一脚将黑暗道祖踹进了虚空通道，挥手间封印了出口，大大松了口气。
　　“道祖这么强大的吗，受伤了都这么难缠？”
　　“好险，差点翻车。”
　　看着已经落入鸿蒙界的黑暗道祖，林成眼中划过一抹笑意。
　　搞定！
　　任你实力再强，到了鸿蒙界也得秒跪！
　　哪怕是道祖，到了鸿蒙界，自己拥有整个鸿蒙界的加持，道祖也远远不是自己对手。
　　鸿蒙界内，众生平等！
　　除了林成。
　　哪怕道祖，也只不过是稍微大一点的蝼蚁而已，在造物主的意志下，只能颤抖。
　　“搞定了吗？”
　　小黑和白妖，见到这边平静下来，远远的赶了过来。
　　刚才，感受到黑暗道祖忽然爆发的气息，无论是小黑还是白妖，都很担心林成的安全。
　　现在看来，林成比他们想象中要强大，全力爆发之下，恐怕真的可以抗衡神灵了。
　　虽然是借助了神器的力量，可能够拥有神器，本身就是实力的一部分。
　　“已经没问题了，那家|伙虽然暂时没死，可已经翻不起什么风浪了。”
　　林成自信道，到了鸿蒙界之后，那就是他的地盘了。
　　别说区区一个黑暗道主，就算是造化之主来了，在鸿蒙界，林成也不虚他！
　　……
　　好吧，有点心虚。
　　毕竟，那等层次的存在，其强大之处已经无法轻易揣摩，谁知道有什么样的手段？
　　不过没有发生的事情，谁知道呢？
　　在鸿蒙界之中，那种无敌的感觉，不是假的。
　　……
　　鸿蒙界。
　　混沌中，一道虚空通道忽然出现，紧接着一道狼狈的身影踉跄着窜了出来。
　　“该死！”
　　黑暗道祖身影出现在鸿蒙界，刚想出去，结果身后的虚空通道突然关闭了。
　　见状，不由破口大骂！
　　“阴险小人！”
　　“混账！
　　卑鄙！”
　　“……”骂了几句之后，黑暗道主仔细的打量着周围的环境，不敢乱动。
　　对方忽然将自己一脚踹进了这地方，若是说没点问题，他是绝对不信的。
　　这一看，到处都弥漫着一种神秘的混沌气流，这些混沌气流散发着可怕的毁灭气息，对于神念有着极大的阻碍作用，哪怕以黑暗道祖的实力，也无法感知到太远的地方。
　　在这里，他感觉自己实力受到了极大限制。
　　身上的权柄之力，都没办法给予他太大的安全感。
　　好像在这地方，有一股冥冥中更加浩瀚不可思议的力量，在压制他体内的权柄。
　　那无尽的混沌乱流，轰鸣中泄露的气息，好像让他体内的天界权柄都在瑟瑟发抖。
　　“这里究竟是什么鬼地方？”
　　“要想办法出去，离开这里才行！”
　　黑暗道祖一直担心那白衣人忽然追杀过来，可等了半天，发现对方并没有出现，心中悄悄松了口气，“起码暂时看来，应该是没有生命危险了。”
　　他小心翼翼的等待了一阵，确定没有危险之后，才开始探索混沌。
　　他不敢朝着混沌气流浓郁的地方前进，那里仿佛一片片未知的深渊，一个不小心，就可以让人坠落地狱，摔的粉身碎骨。
　　哪怕他是道祖，面对那无尽的混沌气流，也充满了忐忑和惊惧。
　　“这里，真的是天界吗？”
　　黑暗道祖心中很是慌张，随着时间的推移，找不到出路，没有任何生灵存在，他越发的烦躁。
　　本来，以一位道祖的心性，绝对不至于如此。
　　但是白衣人给予他的压迫感太大，他不敢有丝毫的大意。
　　抓紧探索，心中一直有种紧迫感。
　　“怎么感觉，我体内的权柄，和天界失去了联系……”这才是真正让黑暗道祖烦躁的原因。
　　权柄的强大，毋庸置疑！
　　这是他威震天界的根本，可如今竟然隐隐被某种力量影响了，他如何能不惊讶？
　　“难道，是天外天？”
　　黑暗道祖想到了一个可能，可很快就被他否决，“不可能，天外天虽然强大，可必然有一些极为明显的特征，而且范围有限，绝不可能如此庞大，更不可能出现这些混沌气流……
　　这里绝对不是天外天！”
　　虽然黑暗道祖没有进|入过天外天，可以他的见识，还是一眼就辨认出来，这里绝对不是天外天！
　　可既然不是天外天，这会是哪？
　　天界之外？
　　荒唐！
　　可尽管荒唐，黑暗道祖还是觉得这种可能性最大。
　　想到这，他心情骤然变得无比沉重。
　　完了！
　　被一脚踹出天界，回不去了！
　　这里到处都是混沌气流，没有能量，他连恢复伤势都是问题，时间一长，他搞不好会慢慢死在这里，没有了仙力，无法抵抗混沌气流的侵蚀，他绝对无法一直支撑下去。
　　“嗯？”
　　忽然，就在黑暗道祖绝望的时候，变故发生了。
　　面前的混沌气流，忽然变得稀薄了起来。
　　隐约间，好像看到了一个庞大无比的天体，散发着浩瀚深邃的光芒，照耀着无尽混沌。
　　在这巨大天体的周围，混沌都变得稀薄了起来，被一股力量吸收、吐纳，转变成更加纯粹的仙力，见到这庞大天体的瞬间，黑暗道祖眼睛瞬间亮了！
　　经历过绝望之后，哪怕他是道祖，依旧忍不住大笑起来。
　　“哈哈哈，天不亡我！”
　　“天界！”
　　“我找到天界了！
　　该死的白衣人，这一次你失算了，杀不死我，回头等我恢复，一定要找你算账！”
　　没有了性命之危，黑暗道祖再次恢复了道祖的风度。
　　变得平静下来。
　　“接下来，先回归天界，找个地方恢复实力！”
　　黑暗道祖沉吟一番，做出了决定。
　　找白衣人报仇，这事一定要办！
　　只不过，不能是现在。
　　现在，他的实力还没有恢复，对方实力太强，恐怕不弱于一些神灵，贸然出手说不定反而送了性命。
　　想起对方那可怕的剑术，黑暗道祖便是一阵心悸。
　　“只要我恢复全盛实力，哪怕神灵又如何？”
　　“在天界，道祖才是最强大的，神灵也要受到压制！”
　　“……”黑暗道祖深深吸了口气，压下心中翻滚的仇恨，马不停蹄朝着远处巨大的天体冲去。
　　没有任何阻碍，直接破开了大千世界的壁垒，进|入了其中。
　　从前，黑暗道祖从未见过完整的天界是何等模样，如今第一次见到，原来是这般壮观，浩瀚！
　　比太阳都要震撼人心。
　　不过他心中也没过多疑惑，如今天界封印削弱，能够沟通外界也很正常。
　　但是进|入大千世界之后……
　　黑暗道祖脸上的笑容忽然凝固了。
　　“这……
　　这是，源石！
　　？”
　　“这么多源石？”
　　下一秒，黑暗道祖眼睛呆滞了，他放眼望去，大地之上白玉的石头四处可见，散发着奇异的气息，赫然便是源石！
　　这一下，黑暗道祖激动了。
　　“这，莫非我误入了什么秘境不成？”
　　源石啊！
　　这可是对于道祖伤势都有着巨大帮助的宝物，有了这么多源石，别说恢复伤势，他的修为都能更进一步，源石的作用远比想象中要巨大！
　　“不对！”
　　就在黑暗道祖刚刚想要收起这些源石的时候，忽然感受到了一股危险的气息。
　　下一秒，身形便被一股巨力击中，轰隆一声不受控制的飞了出去。
　　“噗嗤！”
　　一口鲜血喷出，黑暗道祖满脸惊愕。
　　他看着面前巨大如山的金刚，正对着自己怒目而视，对方身上散发着浓郁的土系元素，仿佛一座巍峨伟岸的山脉，每一次移动都带来无比可怕的压迫感。
　　“这是……
　　初始生灵！
　　？”
　　黑暗道祖按捺下心中的震撼，眼见着金刚咆哮一声，继续朝着自己冲来，那可怕的攻击力，饶是他道祖的身份，都不禁眼皮狂跳。
　　刚刚这一击，若非他反应及时，恐怕瞬间就得被重创。
　　“半神巅峰……”“不行，不能硬碰硬，我先想办法恢复伤势，这里源石这么多，没必要和对方纠缠，等我恢复了实力再来对方它！
　　一条初始生灵的大道之力，可是好东西！”
　　“先离开！”
　　看着仰天咆哮的金刚，黑暗道祖眼中浮现一抹杀意和贪婪。
　　可现在他不是对方对手，只能先撤退。
　　回头恢复了再找对方算账！
　　……
　　很快，黑暗道祖来到了一处隐蔽的山谷之内。
　　“不错不错，这里不错，环境很适合我……
　　这里源石数量比刚刚那地方还要多，在这里修炼一定可以帮助我更快的恢复。”
　　黑暗道祖眼中掠过一抹喜色。
　　同时心中隐约觉得哪里不太对劲，似乎是觉得这秘境是不是太大了点？
　　以及，怎么会有这么多源石？
　　还有那可怕的初始生灵，为何以前从没在天界听说过这些？
　　先入为主的原因，让他下意识认为自己还在天界，所以根本没有深想。
　　可他刚拿起一些源石修炼，还没等他恢复多少力量，忽然间周围的黑暗波动了起来，一道模糊的黑色影子浮现在他身后，一只手掌悄然掠过虚空，朝着他后脑摸去。
　　“唰！”
　　黑暗道祖忽然浑身汗毛倒竖，一股强烈的威胁感让他拼命的挪移位置。
　　可还是猝不及防被一只诡异的手掌抓到了手臂，一股可怕的黑暗之力，瞬间在伤口|爆发。
　　剧痛袭来，体内的黑暗权柄在轻轻震颤，却是一时间无法抵消这种黑暗之力。
　　一时间，黑暗道主人懵了。


第751章 神灵境
　　他掌控的可是黑暗权柄！
　　怎么会连普通的黑暗之力都无法轻易抵消？
　　一时间，黑暗道主意识都出现了模糊……
　　他怀疑，自己是不是在做梦？
　　这一切，难不成是自己陷入幻境之后幻想出来的？
　　“这么真实的幻境吗？”
　　黑暗之主这一刻忽然觉得心好累……
　　“唰！”
　　可是下一秒，那忽然出现的人影，再次杀了过来。
　　那可怕的黑暗之力席卷天地，整个山谷的黑暗能量都波动了起来，刚刚他觉得惊喜无比的宝地，瞬间成了埋葬他的墓地，那无穷无尽的黑暗之力，完全没有臣服他黑暗权柄的意思，反而不断在针对他。
　　“该死！”
　　黑暗道主顾不得许多了，只能狼狈的逃离。
　　见他逃走，那黑暗人影站在山谷边缘，没有继续追赶，他只是感受到有人入侵，驱逐对方罢了。
　　加上对方实力不弱，他未必能够杀死对方，继续追杀也没有意义，只要对方不来捣乱就好。
　　随便去哪。
　　很快，这道山谷边缘的人影，如同烟雾般悄然飘散。
　　……
　　“这里到底是什么鬼地方，怎么如此庞大？”
　　“不对，这里不是天界……
　　刚刚那人影，可能也是一位初始生灵，掌控黑暗之道的初始生灵！”
　　黑暗道主连续吃了几次亏之后，终于反应了过来。
　　他没有回到天界！
　　而是来到了另外一座大千世界，而且这座世界似乎演化程度没有天界那么悠久完善，还处于诞生不久的阶段，连初始生灵的数量都如此多……
　　“怪不得，怪不得这里的源石如此丰富！”
　　想明白了这点，很多事情就可以解释了，黑暗道祖一时间又惊又喜……
　　惊的是，他原来没有回到天界，以后也不知道还有没有机会回去……
　　喜的是，一个新的大千世界，还是刚刚诞生没多久的大千世界，也意味着更进一步的机会。
　　“这里的天地，恐怕还没有诞生权柄……”“我本就是黑暗道祖，若是能够趁机占据第二份黑暗权柄，甚至杀了那初始生灵，夺取黑暗大道，那么我的实力必然能够迎来一个飞跃般的提升！”
　　“到时候……
　　我说不定能够打破那层桎梏，真正无敌天界！
　　无敌这座大千世界，甚至成为这世界的主人！”
　　“……”越想，越是激动。
　　从一开始的忐忑，到现在的兴奋，黑暗道祖心态调整的很快。
　　他不在意能不能回到天界，相比之下，他更在意自己实力的提升！
　　只要能够提升实力，能否回到天界也只是小事情罢了。
　　回不去又如何？
　　“这是机会！
　　天大的机会！
　　这世界还没有道祖诞生，最强的也不过是一群初始生灵，只要我恢复了伤势，这些初始生灵绝对不是我的对手！”
　　“到时候，我一一杀掉他们，夺取多条初始生灵大道……
　　将来再以绝对实力，掌控所有权柄！”
　　“说不定，我真有希望成为这大千世界的主人，拥有超越神灵的力量！”
　　“……
　　哼，白衣人，你没想到吧！
　　你本以为能够借助那诡异的手段放逐我，杀死我，却是没想到最终却是送给了我一份大礼！
　　等我成为这大千世界的主人，一定会重新回到天界，到时候，就是你的末日！”
　　“那时候，相信你再次见到本座的表情，一定十分精彩……
　　真是期待啊……”“希望，你不要死的太早才是……”黑暗道祖这一刻竟然有些担忧林成的安危了。
　　可千万别死了！
　　他要亲手报仇，将这一切都讨还回来。
　　现在，一条康庄大道就摆在他的面前，一切几乎是触手可得。
　　“先恢复实力！”
　　经历了数次危急之后，黑暗道祖也变得谨慎了很多，小心翼翼的避开一些初始生灵的地盘，找到了一处没强者占据的地方，收集了大量的源石开始修炼。
　　感受着飞快恢复的伤势，以及隐隐更加强大的实力，黑暗道祖心中前所未有的畅快。
　　他从没体验过如此奢侈的修炼！
　　直接动用无数的源石，简直奢侈！
　　若是换了以前，得到一块源石，别说拿来修炼，就算是受伤了都舍不得使用。
　　一般都会收藏起来，用来感悟其中蕴含的大道奥秘，以及关键时刻用来保命。
　　哪有现在这般自在？
　　越是如此，他心中对于林成的感激越是浓烈，兴奋的杀意在沸腾。
　　期待着快一点成就大千世界之主，期待着快点回到仇人面前，让他将所有绝望体验一遍。
　　只不过。
　　他不知道的是，他的一切动作，全都落入了他那“仇人”的眼中。
　　此刻，他的仇人，林成正悠然的注视着黑暗道祖的一切行动。
　　任由其提升实力，恢复伤势。
　　在鸿蒙界，对方翻不出浪花。
　　而且，随着对方在景云界内活动，景云界也在经历一种刺|激，更快的演化。
　　感受着比起以往提升了数百倍不止的演化速度，林成笑的嘴都合不拢了。
　　这黑暗道祖……
　　好人啊！
　　千里迢迢过来给自己送了这么一份大礼，真不知道该怎么感谢对方才好。
　　“感觉按照这样的速度，要不了多久，景云界就会经历一次蜕变……
　　这一次蜕变，说不定就会让景云界诞生权柄！
　　到时候，景云界也能诞生道祖了。”
　　真是期待啊。
　　任由黑暗道祖探索，林成没有出手阻止。
　　对方的实力，还无法威胁到那些初始生灵，而且景云界内还有个可怕的家|伙，比起全盛时期的黑暗道祖怕是都只强不弱，真对上了谁吃亏还不一定。
　　所以，林成放任对方探索景云界。
　　黑暗道祖探索的范围越大，对于景云界的刺|激越大，越能加快景云界的演化速度。
　　景云界完善了，林成在鸿蒙界外发挥的实力就会越强。
　　“看样子，道祖对景云界的刺|激效果不错，回头有机会可以多弄点道祖进来，希望这一次我实力能有更大提升，不然实力不够，想要活捉道祖也麻烦，例如黑暗道祖这样的好机会，也不是什么时候都有的。”
　　林成思索着，回头可以让白妖也进来多转几圈。
　　白妖也掌控了火焰权柄，虽然实力差了一些，可本质上也算是一位道祖。
　　火焰道祖！
　　对方若是来到景云界，说不定也会产生一些影响，令演化的速度更快。
　　全方位观察着景云界，林成发现自己留下的那些通道，始终没有启动的迹象，说明到现在为止，整个小仙界还没人得到传承，或者没人选择来到景云界。
　　这一点，让他有些无奈。
　　时间还是太短了，不过他机会已经给了，如何选择，就看后人自己了。
　　“也不能完全任由黑暗道祖乱窜，万一真有小仙界之人来了，被其撞见也是麻烦……”想到这，林成一道意念传出，通知了一位位初始生灵，让他们有所准备。
　　一旦自己不在，黑暗道祖又出现变故，立即将其禁锢或者抹杀。
　　初始生灵联手，绝对有这个实力。
　　他自己也在景云界中留下了一些手段，限制黑暗道祖获得一些真正的好处，只能让其不断在一些外围区域转转，做个免费的跑图工具人就好了。
　　至于想要获得权柄之类……
　　做梦。
　　不可能的事情。
　　“差不多了。”
　　赋予了最为强大的一位初始生灵一些力量和权限，让其帮助自己管理景云界，防止一些意外发生，林成之后便离开了鸿蒙界。
　　如今黑暗道祖的麻烦已经搞定，继续留在鸿蒙界也没什么意义。
　　回到天界之后。
　　林成立马发现，自己的实力提升了一大截！
　　从原本的半神巅峰，突破了某种桎梏，肉身出现了一种玄之又玄的蜕变。
　　当他重新出现在天界之后，体内的各种力量忽然开始了融合，不再是之前的泾渭分明，化作一种更为高位的力量——神力。
　　意识之力也开始朝着实质化转变。
　　一来一去，林成的实力翻了十倍不止。
　　唯一有些麻烦的是，他现在相当于神灵，而不是道祖，在天界之中，和一些道祖战斗起来，会受到天界本身的压制。
　　不过他感觉到，自己的意识之力太强，到了神灵层次，意识之力似乎如同储存了无数年的河水，瞬间决堤释放。
　　导致他的实力，每时每刻都在飞速提升。
　　气息肉眼可见的暴涨。
　　几乎是一秒一个样。
　　“神灵……
　　真正的神灵，我终于达到这个层次了。”
　　感受着沸腾的神力，林成有些感慨。
　　只是心中有些疑惑，他总觉得自己的神灵层次，缺少了一些什么，按理说晋升神灵是一种巨大无边的质变，可他并没有那种一步登天的感觉。
　　这点有些奇怪。
　　不过这都是小问题，重要的是，他终于跨入神灵层次了。


第752章 神灵境界划分
　　神灵境！
　　多少年了，林成终于跨入了这个层次。
　　从此之后，便是可以被称之为“祂”的存在。
　　跨入这个层次，对于林成而言还有着一个不一样的意义……
　　那就是，更为接近造化之主，更为接近神器的层次，更为接近系统的秘密……
　　甚至，与他们站在了同一层次。
　　这样的变化，对于林成而言，极具意义。
　　代表着，从此之后，他真正拥有了追逐真相的力量。
　　“终于晋升了。”
　　林成伸了个懒腰，感受着体内如同大海般奔涌不息的力量，整个人精气神都提升到了巅峰。
　　到了神灵层次，与半神最大的区别在于，意识之力的实质化！
　　神力，某种程度上而言，就是意识之力！
　　“轰隆隆。”
　　林成一抬手，大片星空颤抖匍匐，一念之间，便将近乎整个天界笼罩在感知之内。
　　这一刻，他感觉自己仿佛成了天界的主宰者。
　　一个念头，就能出现在天界任意一个地方，不再如同寻常强者一般，需要慢腾腾的飞翔。
　　这样的移动速度，甚至连寻常瞬移都远远不如。
　　“这种强大的感觉，真是令人着迷啊……”林成有些沉醉。
　　力量！
　　权柄！
　　这一刻，他虽然不是道祖，可不亚于掌控了某种至强权柄。
　　神灵的力量，本身就等于一种权柄。
　　“轰！”
　　感受到林成力量波动，天界各个方向忽然传来了一阵阵隐晦的视线，皆是带着难言的惊恐和震撼，神灵！
　　完整状态的神灵！
　　“怎么会……”一处隐蔽的星空之中，一位正在疯狂恢复自己状态的神灵，忽然感受到了一股强烈到极致的威胁感，迅速站起身来，眼中带着惊怒。
　　竟然又有神灵复苏了！
　　而且，还是全盛状态，这怎么可能？
　　这不合常理！
　　他不理解！
　　大家都是神灵，他实力十不存一，为何对方却能拥有完整的力量？
　　“嗯？”
　　就在这位神灵窥探之时，陡然间，察觉到一股危险到极致的感觉……
　　轰隆一声！
　　身边的虚空瞬间爆碎开来。
　　一道白衣身影，笑眯眯的出现在他身侧。
　　“有意思……
　　复苏的古老神灵吗，可惜复苏的不完全，实力还是太弱了一些。”
　　林成看着这位又惊又怒的神灵，眼中带着一丝好奇和探究。
　　“大家井水不犯河水，你闯入我的领地，是想挑|衅我？”
　　这位神灵心中有些不安，也面上不显，依旧保持了冷漠。
　　事实上，他也有一定的底气。
　　能够修炼到神灵层次，不管是从弱小一步步修炼，还是天生就有着强大的天赋和实力……
　　都有着大量非同一般的手段。
　　“哈哈，刚刚晋升，对于力量掌控还有些瑕疵，你我来试试拳脚如何？”
　　“看招！”
　　林成出现，笑呵呵的说了一句，紧接着二话不说一拳朝着对方轰了过去。
　　没有任何的花里胡哨。
　　这一拳，便是天崩地裂，这一拳，便是最强大的武技！
　　神灵的神躯，便是世界上最为强大的武器！
　　“哼！”
　　这位神灵同样一拳轰出，强悍的力量已经恢复了七八成，虽然并非全盛时期，可同样是强大无边。
　　这样实力的对手，正好作为林成磨砺自身的磨刀石。
　　若是全盛时期，难免会出现一些疏漏。
　　可现在，哪怕出现了一些意外和变故，也能避免。
　　拳与拳碰撞在一起，刹那间宛如超新星爆炸的力量席卷星空。
　　“轰！”
　　“咔啦啦。”
　　一股强悍的毁灭波动自碰撞的中心点爆发，瞬间以迅雷之势朝着四面八方席卷而去，视线尽头那密密麻麻的大星，在被毁灭波动波及的刹那，毫无征兆的爆炸开来。
　　没有任何的停顿，这股毁灭波动依旧朝着更远的地方释放而去。
　　沿途所过之处，一切阻碍都被纷纷消灭。
　　仅仅只是一次碰撞的余波，便让整个天界都颤抖了几次。
　　人族在此之前已经下令收拢势|力，唯有大量的异族依旧在四处活动，当这股毁灭波动席卷天界之时，除了一些较为强大的半神，其余异族哪怕是实力达到了仙帝层次，也是非死即伤。
　　太过可怕！
　　太过恐怖！
　　这一击，已经不是人力所能企及。
　　这是神灵！
　　神灵之间的交战，没有任何花哨，没有各种艳丽的权柄力量。
　　唯有最为直接的力量碰撞。
　　以力破法，以绝对的实力，碾压一切。
　　林成和那位神灵，皆是周身笼罩着澎湃如星河的意识之力，彼此疯狂的倾轧，碾压。
　　在这过程中，林成发现了一个问题。
　　那就是，他的意识之力，明明数量上要胜过对方太多太多，可质量上，却是隐隐有些不如对方。
　　“怎么会这样？”
　　林成皱眉，不解。
　　不过也不算太过意外，可能是这位神灵自身太过强大的原因。
　　虽然对方没有完全恢复，可境界还在，能够做到这一点倒也不算什么。
　　可林成不知道，对方那位神灵，看起来面上没有多少波动，可实际上心中早就被恐惧充斥，无边的恐惧如同海浪般疯狂翻滚咆哮，几乎要将他的理智摧毁。
　　他甚至都在隐隐打哆嗦，只不过战斗的过程太过激烈，林成没有注意到这一点。
　　就算注意到了，也不会在意。
　　“统领……
　　不，大统领，这人至少是大统领级别的存在！
　　！”
　　这位神灵心中满是惊恐。
　　来自于天界之外的他，对于神灵的层次了解的很是清楚。
　　神灵境，也分高低。
　　普通神灵，统领，大统领……
　　以及领主！
　　领主之上，还有更强的存在。
　　只不过那等层次，就不是他一个小小的普通神灵能够得知的了。
　　在他来自的地方，领主至高无上，只不过数量极为稀少，平日里行踪神秘，谁也不知道对方踪迹。
　　除此之外，便是大统领地位最高。
　　“这小小的大千世界，竟然有一位大统领级别的人物？”
　　这位神灵心中几乎要窒息。
　　这不应该！
　　大统领，也仅仅只是这位神灵保守估计。
　　因为他感觉中，对方的状态有些奇怪。
　　好像还没有凝聚神格，力量没有进行蜕变，否则他都要怀疑对方是领主级别的存在……
　　可一位这样层次的强者怎么会没有神格？
　　所以，一定是他感应错了。
　　他下意识忽略了对方是领主的可能性。
　　领主啊！
　　哪怕是在传说中，那些纵横原初宇宙的庞然大物，如同银河联盟那般的存在，领主也不是什么大白菜，同样是纵横宇宙的大人物，怎会出现在一个小小的天界之中？
　　“这人古怪，太古怪了！”


第753章 小算盘
　　如果非要比较一下。
　　此刻正战斗的不分胜负的两人。
　　那位神灵周身的意识之力，就好像是一团小小的烛火，却是无比的明亮，传递着温暖。
　　如论周围如何风吹雨打，都不会熄灭，顽强无比。
　　而林成，则好像一轮明月！
　　洒落的月光，浩瀚无边，照耀了整个世界，却是冰冷无比。
　　加上这些月光偶尔被云层稀疏，变得十分暗淡。
　　月光冰冷，无法传递多少热度。
　　两者明明数量上完全不成比例，可偏偏斗了旗鼓相当。
　　当然，林成只是在熟悉自己的力量，一举一动都透着一些随意和散漫……
　　而对面的神灵，则是已经开始拼命，却依旧只是堪堪支撑，并非他足够强大，而是每当他快撑不住的时候，林成就会稍微放水一些，让他继续撑下去……
　　反复循环。
　　一时间，好像在故意折磨这个神灵，后者欲哭无泪。
　　这叫什么事？
　　好端端的，被人打上门来，拉着就是一顿胖揍。
　　对方的意识之力，完全是一片汪洋，双方实力某种程度上而言，根本不成正比。
　　一开始，这位神灵心中还有些愤怒和反击的意思，可是打到后面，心中就只剩下了惊恐。
　　他不想打了。
　　因为他发现了，自己完全没有胜算，对方好像是在研究自己……
　　没战斗一会，对方就会一边走神，一边随意伸出一只手朝他拍来，一下子将他身躯拍的爆碎开来。
　　若非神灵生命力强大，加上对方手下留情，他早就死了不知道多少次。
　　每次他想停下来，对方就会冷飕飕的朝着他看来，吓的他立马继续。
　　完全成了陪练。
　　“原来意识之力还能这么用。”
　　林成学着对方，将意识之力凝聚成一只拳头，轰隆一声！
　　这一拳，直接将这位神灵轰飞了亿万里。
　　宛如一道流星一般，划过无尽星空，撞碎了不知多少大星，才满脸苍白的狼狈停下。
　　看向林成的目光，宛如在看一个魔鬼……
　　“你，你究竟想怎么样？”
　　这位神灵说话都变得颤抖了起来，虽然在天界他高高在上惯了，可他也明白，他这种实力最多也只能在大千世界内作威作福，遇到真正的强者，他什么都不是。
　　本来，他觉得天界之内，不会有这等强者。
　　可谁知道，遇到一次就算了，这种撞大奖的事情，竟然能够让他遇见第二次……
　　第一次，便是当初遇到那位名为“造化”的老头，对方那一身恐怖的实力，简直匪夷所思，那一次对方并非为他而来，而是碰巧遇到……
　　可就是那一次，这位神灵觉得，对方的实力少说也是达到了领主层次。
　　猜测领主，也只是出于眼界限制，他印象中最为强大的存在便是领主级别，事实上他的直觉告诉他，那老头的实力恐怕比领主还要可怕的多……
　　那一次，他差点以为自己要死了。
　　谁知道，对根本没在意他。
　　那一次，他吓得数十万年没敢出门，一直躲藏……
　　现在天界大变之后，那老头消失了，他才敢出来。
　　结果……
　　刚出来没多久，又撞上了一位高手！
　　这运气，简直了。
　　林成见对方畏缩恐惧，已经不敢动手，顿时皱眉，淡淡道：“继续！
　　陪我练练手，等我满意了，自然会放你离开。”
　　“你，你不要欺人太甚！”
　　这位神灵色厉内荏怒喝一声，心中充满了忐忑和憋屈。
　　这家|伙，真的狗！
　　实力这么强，偏偏抓着他不放算什么本事？
　　欺负弱小也不是这么欺负的，现在一对比，还是以前那老头好。
　　起码对方不会难为自己。
　　神灵之中，也有无数的小人物，他就是其中之一。
　　小人物有时候很悲哀，可有时候也很幸运，不起眼……
　　也是一种幸运。
　　虽然很多时候会遭遇危险，可也有很多时候，可以幸免于难。
　　不过这一次，好像运气有点差。
　　遇到这么个不讲道理的主，上来就是一顿揍。
　　好在，小命还在。
　　“继续，或者死，你选一个。”
　　林成不在乎他的憋屈，眼下对方看起来有些可怜，不过是基于自己实力强大而已，否则若是反过来，对方可不会这么好说话。
　　随手灭杀了自己，都是最好的。
　　“……
　　算你狠！”
　　这位神灵满眼的无奈。
　　认命了。
　　一场又一场的战斗下来，林成差不多熟悉了神灵层次一些能力的运用，这才停了下来。
　　这位神灵一脸惨白，整个人彻底透支，气息萎靡。
　　林成皱眉。
　　这家|伙，实力太弱了。
　　才这么一会，就打不动了。
　　他有种感觉，自己和这神灵之间，好像差点什么。
　　自己的力量，始终没有对方那种圆满感。
　　虽然数量庞大，质量也差不多……
　　看似没什么异常，可林成觉得就是不对！
　　少了点什么！
　　可他一时半会，也无法发现端倪，只能通过不断的战斗，来捕捉那一丝缺陷。
　　可现在，显然是没戏了。
　　不过，这不代表对方就一点用处没有。
　　“现在，我问问题，你来回答，不要试图撒谎，你瞒不了我。”
　　“回答的我满意了，兴许可以饶你一命。”
　　林成说了一句，这位神灵眼神闪烁，很快彻底蔫了。
　　反抗不了！
　　实力差距太大，在这位神灵看来，这个白衣人的实力，绝对不弱于大统领级别的强者，与他天差地别，根本不是他能够抗衡的。
　　两者实力，不在一个层面。
　　不过对方没杀自己，或许也是一个机会……
　　这位神灵想了想，自己正是因为在原初宇宙混不下去，才跑到天界来。
　　若是能够榜上一位大统领……
　　有了这样的靠山，谁还愿意留在一个大千世界？
　　平常想要接近一位大统领，绝对没机会。
　　眼下，机会自己送上门来了。
　　不牢牢抓住的话，都对不起自己挨的这一顿揍。
　　这一次，说不定还能因祸得福。
　　“好，你问吧。”
　　这位神灵说道。


第754章 神格
　　被揍了一顿，现在还要回答问题。
　　心中憋屈可想而知。
　　可为了活命，憋屈一点倒是小事，更何况有机会抱上大腿，别说只是挨一顿揍，就是十顿百顿……
　　都是小事！
　　“怎么称呼？”
　　“库洛多。”
　　林成点头，说道：“好，第一个问题……”“你处于什么实力？
　　给我说说神灵级别的划分。”
　　这是一个很简单，也是林成很好奇的问题。
　　在库洛多看来，这甚至都不能算是问题，应该只是对付随口而出一个小考验。
　　库洛多没有犹豫，直接回答：“神灵层次分为伪神和真身，一般来说，只要意识之力出现了蜕变，便算是达到了神灵层次的门槛，不过这只能算是伪神。
　　之后，还需要凝聚神格，获得独有的‘神性’，这时候力量会出现一个增幅跨越，才算是真正跨入了神灵层次，算是真神。”
　　“一般来说，一位真神的实力，起码是伪神的十倍以上，所以有没有凝聚神格，差别极大。”
　　“真神之中，分为普通，统领，大统领以及领主层次。”
　　“有些神灵天赋奇高，初始神力很高，意识之力强大，一旦凝聚神格，很快就会跨入统领，甚至是大统领级别，像我这种天赋一般的，耗费了无数岁月，也只是堪堪达到了普通神灵的巅峰，距离统领层次还有不小距离。”
　　说到大统领的时候，库洛多朝着林成看了一眼。
　　心中已经认定，这位一定是一位大统领级别的强者，故意折磨自己。
　　不过，对方似乎有些别的心思，没有立即杀掉自己……
　　既然这样，那么说明自己还有利用价值，这就是机会。
　　压根没想到，他眼中的大统领，只是一个连神格都没凝聚。
　　只是刚刚跨入了神灵层次的新人而已。
　　“神格？”
　　林成疑惑的说了一句，这是什么东西？
　　好像很重要！
　　他忽然意识到，自己心中偶尔掠过那种不圆满的感觉，或许便是缺少了神格！
　　自己没有凝聚神格，跨入神灵境界也只是自己摸索而成。
　　压根不知道神格该怎么凝聚。
　　库洛多以为林成又在考验自己，心中有些焦急，看样子这位好像还是不太信任自己。
　　只能继续回答问题。
　　“神格，顾名思义就是神灵的位格，神灵一切力量的源泉……
　　一般而言，刚刚晋升神灵的时候，力量会不断扩散、逸散，这种力量出现蜕变之后，虽然会变得强大很多，却也有一个弊端。”
　　“那就是，意识之力实质化之后，会导致‘意识质量’便重，就好像原本只是一片空气，能够自然悬浮天地，一旦变成了一堆沙子，那么就会瞬间坠落崩溃！”
　　“再也无法维持原状。”
　　“意识之力也是如此，从虚幻到实质化的过程，就是空气到沙子、水的变化，质量增加，难以支撑全貌……
　　这时候，就需要一个‘支点’，一个强化固定，或者说承载意识之力的东西，那就是神格！”
　　“神格的作用，就是将力量凝聚，梳理，从而爆发出更加强大、稳固的力量！”
　　“也是一位神灵的核心，最重要的东西，一旦神格被毁，那么对于一位神灵而言，将会是毁灭性的打击。”
　　库洛多一口气说了很多，尽可能的详细。
　　生怕眼前这位不满意，从而断了自己的前途。
　　“原来如此。”
　　林成心中暗道。
　　原来这就是神格。
　　同时有些讶异，眼前这人竟然解释的这么细致，不过也没多想。
　　他发现，这所谓的神灵，究其本质，也不过是一群拥有了更加强大实力的生灵而已。
　　除了掌控的力量更加强大，更加匪夷所思之外，倒也没什么特殊的。
　　真正如同神灵那般不食烟火的，终究只是少数。
　　林成心中思索着，“看来我之前力量太过分散，明明具备十分的力量，可最终只能爆发出不足一分的力量，看样子就是缺少了这样一个支点，缺少神格……
　　可是，如何凝聚神格？”
　　思索着，他看了库洛多一眼。
　　就这一眼，库洛多立马慌了，怎么了？
　　难道自己回答的不对？
　　或者说……
　　不全面？
　　库洛多沉思了一下，决定挽救一下，试探继续道：“刚才说的只是神格，还有一部分没有说完……
　　比如神格的凝聚方法，凝聚神格的方法有很多，不过最终凝聚出来的神格品质，却是有着很大的不同。”
　　此话一出，林成顿时一怔。
　　深深看了库洛多一眼……
　　这人，是个人才啊。
　　自己都没说话，他猜到自己想问什么了？
　　库洛多不知道林成的心思。
　　他自顾自说道：“凝聚神格，便是以自身神力为根基，以生命力为引导，将意识之力按照一种特殊的方法汇聚在一起，有些类似一些弱小生灵凝聚金丹的过程，不过比那要复杂的多。”
　　林成轻轻点头。
　　“继续说。”
　　“是！
　　大人！”
　　听到回话，库洛多心中立马一喜，有戏！
　　这一次，整个人瞬间笑开了花，也不矜持，更不高冷了。
　　殷勤的继续说了起来。
　　“一般而言，凝聚神格的方法有两种，一种是长辈强者，以特殊的传承手段，将自身神格传承给后辈，可以是一部分，或者是全部……
　　这种做法，不过这种做法|会导致长辈实力受损。”
　　“第二种方法，则是直接沟通宇宙，在宇宙意志的帮助下，凝聚神格！
　　这是最常用的，只不过难度大一些，而且过程会有一些危险，稍有不慎便会灰飞烟灭。”
　　“很多神灵，便死在了这一步，当然……
　　其中原因也不乏他们贪心，想要凝聚更高位神格的缘故。”
　　库洛多叹息一声，缓缓说着。


第755章 造化与银河
　　库洛多讲解的很详细。
　　虽然在他看来，这并不是讲解，而是大佬对于他的“考验”。
　　不过这并不妨碍林成获取信息。
　　现在的林成，虽然意识之力达到了一个前所未有的地步，可正因为如此，数量太过庞大，又没有神格支撑，不仅无法发挥出足够的实力，反而会受到很大的限制。
　　很大一部分精力需要用来维持意识之力的稳定。
　　这样一来，明明拥有着媲美大统领级别的意识之力，偏偏因为种种限制，发挥的实力也就媲美寻常普通神灵而已，连统领级别都有所不如。
　　这其中的差距，太大太大。
　　“可现在有一个问题，我如今身处天界，被一股强大的封印封锁，根本接触不到宇宙意志……
　　没有宇宙意志，就无法凝聚神格，至于让老一辈的强者给我传承神格……
　　更是不可能的事情。”
　　“且不说没有这样的强者，也没人愿意这样做，单单需要血脉相同这一点，就无法满足。”
　　“神格凝聚，现如今一时半会倒是难以完成了。”
　　“……”好不容易看到了前进的希望，又断了。
　　不过林成也没有沮丧，这一次收获还是很大的，不仅知道了自身的缺陷在哪，还知道了如何凝聚神格。
　　将来只要有机会离开天界，那么他瞬间就能凝聚出属于自己的神格。
　　从而实力大增！
　　到时候，以他积累的底蕴，瞬间就能冲破大统领的门槛。
　　库洛多这时候说道：“一般而言，一些天才不会着急凝聚神格突破，而是会不断在伪神，甚至半神时期积累，让自己的意识之力更加浑厚，直到增无可增为止，这时候才会去尝试凝聚神格。”
　　“哦？
　　为何？”
　　林成问了一句。
　　库洛多恭敬道：“一般而言，突破神灵之后，意识之力的提升会变得缓慢很多，就好像是往一片空旷的空间内填充空气很容易，可当这片空间压缩质变，空气变成石头之后，再想填充东西，就会困难无比了。”
　　“一团空气是伪神，凝聚成固态是真神，固然实力增强，也有一些弊端。”
　　“所以，一般而言，天赋强大的天才，一般都会尽可能拖延自己凝聚神格的时间，对于他们而言，凝聚神格不是什么难事，真正困难的是之后的提升。”
　　“因而，经常有一些天才，停留在伪神境界多年，同辈的强者早早突破神灵，甚至可能达到二星乃至三星的程度，可这些天才一步就能超过他们，直接成为统领！”
　　“一些天赋可怕无比的绝世天才，甚至能够一跃跨入大统领！
　　只不过那样的天才，只是传说出现在一些超然的大势|力之中，至少我是从来没见过的……”库洛多一番话说下来，林成听的津津有味。
　　不止是这些，库洛多还说了很多关于原初宇宙的事情。
　　类似天界这样的大千世界，在远处宇宙之中多不胜数，宛如沙粒一般不起眼，原初宇宙近乎无边无际，从来没谁能够发现他的终点在哪，它本身就是无限大的存在。
　　渐渐的，随着库洛多回答的越来越多，他也发现了一些不对劲。
　　比如……
　　眼前这位大人，好像真的不知道很多东西，真的是在认真询问，而不是考验他。
　　想到这，他心中有些疑惑，不过也不在意。
　　不管怎么说，实力才是最重要的，哪怕对方是个白痴，是个傻子……
　　可实力在这，自己就得小心翼翼，因为对方掌控着一念可致自己于死地的力量。
　　力量，就代表了一切。
　　有实力或许不能办到百分百的事情，可至少百分之九十九都能轻易做到。
　　意识到这位大人可能对原初宇宙真的没什么了解之后，库洛多更加热情了，他意识到了机会，意识到了自己的价值。
　　只要这位大人愿意，他甚至可以讲上个几天几夜。
　　“大人请看，这就是神格。”
　　库洛多忽然神色肃穆，紧接着深深吸了口气，体内散发出一道道光华，紧接着一道庞大的虚影浮现，隐约间好像是一轮虚幻的奇特光轮，光轮有些暗淡，却释放着神秘的气息。
　　无边的伟力，不断从光轮中释放而出，哪怕是林成都微微凝神，感受到了一股别样的压力。
　　这种压力并非来源于库洛多，而是来源于原初宇宙，来源于宇宙意志。
　　只不过这种气息虽然浩瀚神秘，却没有太多攻击性。
　　光轮徐徐旋转，上面有着三颗星辰，其中两颗黯淡无光，一颗散发着一丝丝微光，看起来像是受损不轻……
　　这光轮，和库洛多形成一种特殊的联系，仿佛性命相连。
　　一旦光轮损毁，库洛多哪怕不死，也要跌落神灵之位。
　　从此之后，再也没有踏足神灵的机会。
　　这就是神格，重要性不言而喻。
　　库洛多直接将神格显露出来，一方面是林成实力太强，哪怕不针对神格杀他也很轻松，藏与不藏差别不大……
　　另一个，直接展露神格，既能满足这位大人的好奇心，又能显示自己的诚意。
　　“神格……”林成看着，眼中有着一丝羡慕。
　　他要是也有神格，必然比这库洛多强悍的多。
　　“大人，神格之上的本命星辰，便代表着神灵的等级，我巅峰时期是普通神灵巅峰，也就是三星神灵！
　　如今实力受损，只能堪堪发挥出一星的实力。”
　　“一到三星是普通神灵，四到六是统领，七八九是大统领，超越了九星便会令神格蜕变，晋升领主，掌控强大无边的伟力，摧毁一座大千世界都是轻而易举……”说到领主，库洛多脸上浮现无边的畏惧，以及羡慕……
　　领主！
　　他出身的地方，在原初宇宙中不算弱小偏僻之处，可领主层次的存在，他一辈子也仅仅见过两次。
　　还是远远看到。
　　一次是面对家乡的一位领主，一位是面对造化之主。
　　后者的实力，甚至还要远远超过前者。
　　那无边的伟力，让他没有丝毫的反抗之心，甚至都不敢直视对方，拼命的低头。
　　领主层次，某种意义上而言，已经算是超越了神灵。
　　“你见过一个名叫造化的老者？”
　　林成听了库洛多的话，忽然精神一振。
　　库洛多连忙详细说了一遍，当初遇到造化之主的情况。
　　林成认真听着，眉头越皱越紧。
　　听着库洛多的判断，心中摇了摇头……
　　造化之主是领主？
　　不可能！
　　对方描述中的领主虽然强大，可还远远比不上造化塔，能够创造出造化塔那等神器的存在，怎会是一个领主能够媲美？
　　当然，林成不了解领主层次，或许最为巅峰的领主比自己想象中强大？
　　林成不知道。
　　“而且，当初来到天界的，据说只是造化之主的一道分身而已……
　　库洛多遇到的大概率是对方的分身，一道分身就远远超越了寻常领主，造化之主的实力，超出想象。”
　　“对方究竟是什么身份？
　　为何会和系统联系在一起，造化塔又是怎么回事？”
　　林成思索着。
　　当初，对方拿走了造化塔，却并没有对自己下杀手，是不屑，还是不愿？
　　“银河联盟？”
　　库洛多说着，林成听着。
　　当他听到银河联盟的时候，不知道为什么，心中忽然一动。
　　有种突然的，毫无征兆的心血来潮之感，浑身突然汗毛倒立，并非是恐惧……
　　而是一种发自灵魂深处的颤栗，就好像遇到了什么极为重要的东西。
　　“嗡！”
　　突然！
　　林成一颤，手中忽然浮现一枚令牌。
　　“这是……”林成想起来了，这是当初那位穿越者前辈，孙元涛留下的东西。
　　当时猜测可能和造化之主有关。
　　令牌的背面，雕刻着造化塔的图案，栩栩如生。
　　正面，造化两个晦涩古老的大字，龙飞凤舞。
　　不是汉字，也并非林成认识的任何一种文字，却是能够读懂它的意思。
　　“这令牌怎么会忽然有反应？”
　　林成怔了一下，当初孙元涛说过，通过这令牌，可以找到造化之主。
　　当时造化之主不知是生是死，后来林成以为这东西已经用不到了。
　　结果，现在忽然出现了反应。
　　“是银河联盟？”
　　林成轻轻呢喃了一声。
　　话音落下，那令牌再次释放光芒，轻轻颤动，好像在响应什么。
　　“……”没多久，令牌重新变得暗淡下来，落在林成手中，仿佛刚刚的一切都是幻觉。
　　“银河联盟……
　　造化之主……”林成收起令牌，暂时不去多想。
　　信息太少，他只是对银河这个词有些敏感，银河联盟据说是整个原初宇宙的庞然大物，太过神秘，也有些遥远。
　　他暂时不想和这样的存在扯上关系。
　　他还没做好面对造化之主的准备。
　　至于以后……
　　船到桥头自然直。
　　库洛多默默注视着一切，心中震动，不过却识趣的装作了没看见，也没有停下来的意思，详细讲解着自己知道的一些基本信息，加深林成对于原初宇宙的了解。
　　天界的封印越来越脆弱，失去了封印，与原初宇宙接触已经是必然。
　　能够事先多了解一些，有备无患。


第756章 恶尸心脏
　　“好了。”
　　林成摆了摆手，库洛多说了不少，不过都是一些基本的常识。
　　时间不够，而且有些东西不是说了就有用，时间太久，一些东西难免会发生变化，即便库洛多来自原初宇宙，可时间太久很多信息听了非但不会有用，还会干扰自身判断和认知。
　　“是，大人。”
　　库洛多恭敬应道。
　　“从现在开始，你就跟着我吧。”
　　林成看了对方一眼，这家|伙的心思表现的很明显，不过对方知道的东西确实不少，他现在也有很多用得到对方的地方。
　　库洛多大喜过望，“多谢大人！”
　　“嗯。”
　　林成点点头。
　　库洛多的实力目前算不上太强，只是堪堪媲美一星神灵，加上神灵天生受到天界压制，比起一星神灵还有所不如，和黑暗道祖应该处于差不多的层次。
　　按照林成估计，这些道祖获得权柄加身，在天界范围内全盛时期应该足以媲美二星乃至三星神灵。
　　至于统领……
　　怕是还差了不少。
　　“天界的道祖，目前只有火焰和黑暗出现……
　　剩下的，也不知道是死是活。”
　　林成思索着，现如今他的实力，在神灵中应该不算太弱，诸如黑暗道祖这种重伤道祖，对他造不成多少威胁。
　　统领之下，能够威胁他的不多。
　　……
　　林成和库洛多的交战动静不大。
　　交战的余波，尽数被林成掩盖，所以外界没有发现什么异样。
　　这是实力差距太大的缘故，若是实力相当，林成就做不到这一步了。
　　巨苍大陆。
　　“从今往后，若是没有特殊的事情，你就留在这座大陆，保护它的安全，有强敌出现你要负责解决。
　　报酬是，当我有一天能够离开天界，我会帮你恢复修为，并且想办法让你更进一步。”
　　林成吩咐了几句，身影消失。
　　库洛多看着消失的人影，心中松了口气，守护一座大陆而已，小事！
　　至于报酬……
　　不得不说，他还是很心动的。
　　神灵层次，想要恢复实力，需要消耗的东西可不少，凭他自己一点点吸收力量恢复，鬼知道要久。
　　而且，凭借他一个人的话，此生三星神灵便是尽头，想要晋升四星神灵几乎是不可能的事情。
　　能够得到一个晋升的承诺，对他而言，比什么都要珍贵。
　　……
　　实力提升之后，林成第一时间将巨苍大陆整体防御提升了一遍。
　　单单凭借大陆本身的力量，就足以防御半神巅峰的存在进攻，不过碍于大陆限制，提升到了这个层次几乎算是到了尽头，再想提升没有一些代价是不可能了。
　　地底空间。
　　跨入神灵之后，林成再一次来到了这里。
　　昔日阻挡他的屏障之力，这一刻没有起到丝毫作用，他轻易就穿越了防御，来到了那颗被锁住的心脏之前。
　　无尽的纯白锁链，在感受到林成到来之后，微微颤动，发出悦耳的声音。
　　好像在欢呼，雀跃。
　　在欢迎林成的到来。
　　对于巨苍大陆的大陆本源而言，林成就好像是它最亲近的家人，为了巨苍大陆的提升，林成付出不少。
　　大陆本源也有着自己的灵智，自然心存感激。
　　林成直接来到了心脏之前。
　　这颗心脏还在不断跳动，可那股力量已经对林成造不成多少影响。
　　“咦？”
　　“这心脏……”靠近之后，林成忽然发现，这心脏之中竟然蕴含着惊人的生机，正在不断尝试着挣脱锁链，每当大陆本源消耗掉一部分生机，甚至将其杀死之后……
　　没多久，它就会再次恢复生机。
　　宛如杀不死一般。
　　不死的心脏。
　　“怪不得要镇压，这是什么存在的心脏，竟然这么强大？”
　　林成有些惊讶。
　　一开始，他以为这是曾经在记忆中看到的那位神灵死后留下，可现在看来……
　　恐怕不是。
　　那神灵，充其量也就和自己差不多。
　　他怀疑小黑可能和对方有关系。
　　可眼下这心脏，生命力强大的离谱……
　　林成自己也是神灵，还并非寻常神灵，可他有种感觉，这单单一颗心脏，蕴含的生命力就比他整个人还要强悍不少……
　　这其中的差距，细思极恐。
　　一枚心脏而已，林成自问，若是将他的心脏单独剥离，或许也能保持活性，却绝对做不到这一步。
　　而且，如今林成实力提升，能够看到的东西变得更多。
　　心脏周围那些锁链，散发着大陆本源的气息。
　　可真正锁住心脏的，却并非这些锁链。
　　而是一枚钉子！
　　一枚宛如长枪一般的钉子，肉眼无法看到，凭借神灵意识之力的感知，才能够发现它的存在。
　　钉子直接贯穿了跳动的心脏，不断释放出一股毁灭之意，镇压心脏的力量，让其无法复苏。
　　这钉子的气息，只是释放一丝，便让林成有种头皮发麻的感觉。
　　“这是什么，好可怕的气息……”这钉子，充满了不祥。
　　这是一枚可以弑神的钉子，像是……
　　棺材钉？
　　神灵的棺材钉？
　　林成毫不怀疑，就这一枚钉子，只要钉到自己，轻易就能要了自己的性命。
　　突然。
　　这枚钉子轻轻颤动了一下，林成忽然感觉一阵心悸。
　　这钉子好像拥有了自己的意识，感觉到了来自外界的窥探注视，有些复苏的征兆，一股淡淡的死意围绕林成，那钉子好像锁定了他，若非需要限制心脏，恐怕下一秒被钉在地上的，就是林成。
　　“哼！”
　　感受到威胁，林成一挥手，身前瞬间浮现一个巨大的虚空通道，徐徐旋转。
　　混沌的气息吞天噬地，很快充斥了整个地下空间。
　　将那心脏和钉子，全都笼罩其中。
　　钉子好像感受到了什么，有些不安的震动起来，那心脏的跳动声也变得缓慢了一些……
　　下一秒，林成一挥手，虚空通道吸力暴涌，直接将两者一起吞噬了进去。
　　钉子和心脏还想反抗，可惜彼此力量不断对耗，加上灵智不清，面对这突如其来的一幕，根本来不及反应。
　　直接被传入了鸿蒙界之中。
　　做完这一切，看着有些茫然游荡的大陆本源，林成笑了。
　　“这东西太危险了，留在这里对整个大陆也是一份危害，我就带走了。”
　　“……”好像听懂了一些什么，大陆本源躁动的力量缓缓平息。
　　实际上，一开始所有人都猜错了，这心脏并非是被大陆本源锁住，而是大陆本源忽然感受到了这样一个威胁的存在，担心这玩意威胁大陆生灵的安全，主动将其封锁。
　　可惜，它的力量太弱小，只能封锁一些气息外泄，对于那心脏和钉子，不仅没能影响对方，反而被对方的力量侵蚀了自身。
　　若非这股侵蚀的力量不算太强，加上林成出手强化大陆本源，恐怕巨苍大陆变成什么样子有未可知。
　　现在威胁消失了，大陆本源也轻松了不少，发出愉悦的波动，缓缓在地下空间回荡。
　　……
　　鸿蒙界。
　　那诡异的黑色心脏，以及散发着不祥的长钉，一起被传送到了混沌之中。
　　没有了大陆本源的隔绝，加上刚刚受到了刺|激，一股股奇特的波动不断掠过虚空，看似没有任何威胁，但是所过之处悄无声息的，大片虚空疯狂粉碎崩塌。
　　刚刚来到鸿蒙界的林成，看到了这一幕，眉毛微挑。
　　“这么强？”
　　到了鸿蒙界，无敌的造物主意志加身，林成的信心再次膨胀起来。
　　与外界小心翼翼的模样，截然不同。
　　直接伸手抓向了心脏和钉子。
　　后者想要反抗，心脏疯狂跳动起来，钉子似乎也察觉到了威胁，竟然渐渐从心脏上脱离了一部分，两者的气息竟然不再互相对抗，一同朝着林成发起了进攻。
　　可惜，这股力量若是还在外界的林成，会忌惮无比。
　　可到了这里，天王老子来了也没用。
　　轻轻一抓，瞬间拿捏。
　　跳动的心脏直接被林成一把攥住，无敌的造物主意志直接镇压，无论是心脏还是长钉，一瞬间静止不动。
　　瞬间失去了活力。
　　“这是什么级别存在的心脏？
　　谁留下的，为何会被镇压在巨苍大陆内？”
　　林成好奇的看着装死的心脏和长钉，若有所思，他之所以对这些东西好奇……
　　无他。
　　造化之主。
　　对方曾经呆在天界很长时间，大部分东西都逃不过对方的眼睛，既然如此，一些诡异的无法解释的东西，说不定就和对方有关。
　　“这钉子很强，恐怕比起神器都不差，比不上文明之城这等存在，也比我见过的大部分宝物都要好。”
　　林成看着心脏，有心想要解剖一下，看看到底是啥构造。
　　可忽然，感受到了什么，迅速离开了鸿蒙界，出现在了天界之中。
　　“轰隆隆！
　　！”
　　刚刚出现，一股前所未有的强烈震动，席卷了整个天界，巨苍大陆刚刚平静的力量，再次剧烈波动起来。
　　一股如渊如狱的气息，瞬间降临了天界，整个天界都在剧烈摇晃。
　　好像是突然被打开了某个开关，一股股浩瀚无边的仙灵之气，化作巨龙咆哮天地。
　　隐约间，有一座覆盖了整个天界的巨大宫殿，若隐若现……
　　“发生了什么？”
　　林成刚刚出来，整个人都懵了一下。


第757章 空白的神格
　　“轰隆隆！”
　　整个天界在这一刻开始剧烈颤动起来，好像发生了一场席卷整个天界的地震。
　　无数的仙灵之力化作滔天洪流，贯穿天地，宛如巨龙一般发出怒吼和咆哮，四处翻滚，这一瞬间整个天界的仙灵之气浓郁度急速上升，好像一瞬间被打开了某种开关，某种限制被打破了。
　　“发生什么事情了？”
　　一位位强者连忙出现在星空之中，抬头看向星空中游荡的巨大仙灵之力化作的巨龙，整个人都有些呆滞，“老天，这是什么，仙灵之力吗？
　　如此浓郁的仙灵之力，竟然都凝聚出灵智了……
　　这？”
　　有强者忍不住出手，直接抓捕了一条仙力巨龙，发现这种仙灵之力品质高的不像话，精纯无比。
　　直接吸收之下，竟然还带着一些奇特的效果，比如浓郁的生命力！
　　一些身受重伤的强者，趁机抓捕仙灵巨龙，恢复强化自己。
　　一些没有受伤的存在，也开始抓捕。
　　这样的好东西，不要白不要。
　　只不过，所有人都不解，心中震撼疑惑，天界怎么忽然会发生这样的变化？
　　无数道视线，纷纷抬头，一座庞大的难以形容的巨大宫殿，宛如无边的太古神山一般，出现在天界的上空，无论从天界任何一个角度看去，都能看到这座宫殿的虚影。
　　这虚影正在不断的散发力量，一丝力量散发，传入天界之中，经历一番洗礼之后便会化作一条仙力巨龙，咆哮天地。
　　虚影正在不断的凝实，似乎想要从另一个时空，走入现实一般。
　　在宫殿虚影的周围，一条浩瀚的时空长河时隐时现，好像在挣扎、排斥什么，却又被某种强悍的力量干扰，无法达到目的，只能任由那虚影不断的清晰。
　　“这是……”巨苍大陆，无数人纷纷从家中走了出来，抬头愕然看着天空。
　　他们也看到了那巨大无比的宫殿。
　　仿若神迹……
　　甚至用神迹都有些不足以形容。
　　毕竟，就算是神灵，也没几个拥有这般力量，库洛多整个人都已经呆滞，有些颤抖恐惧的看着那巨大的宫殿投影，心神发抖……
　　“老天，这是什么鬼东西，天界还有这么强大的存在存活？”
　　“这威势……
　　比大统领级别的强者都要可怕，领主？”
　　库洛多咽了口唾沫，这宫殿散发的压力实在太过可怕，最少也能媲美顶尖大统领，甚至距离统领恐怕都不远了。
　　他忽然发现，天界很神秘！
　　原本，他以为自己只是来到了一处很普通的大千世界，抱着作威作福的心思降临，想着除了一些掌控大千世界权柄的道祖之外，已经没几个人能够威胁到自己。
　　结果到了天界……
　　瞬间傻眼了。
　　上来就直接撞到了一个可怕的造化老头，紧接着又遭遇了一系列的变故，最终更是凄惨的被封印了不知多少万年……
　　如今好不容易出来了，又遇到了一个喜欢折磨人的变态，还有眼前的宫殿虚影……
　　“我的命怎么这么苦？”
　　“我就是想找个地方苟一阵子，这点小小的愿望都这么难吗？”
　　库洛多苦笑一声，紧接着又提了提精神，刚才被宫殿出现的气势震的有些失神，现在仔细看去……
　　这宫殿好像并非代表着某位强者降临，反而有些像是……
　　遗迹？
　　“嘶！
　　这等大能竟然会在天界留下传承？”
　　在原初宇宙生存了无数年，库洛多虽然实力算不上多强，可见识还是有的，短暂的愣神之后，便察觉这可能是一场机缘……
　　危险和机遇并存！
　　忽然，库洛多面前出现了一道身影。
　　“大人！”
　　库洛多看到林成的身影，一惊，连忙行礼。
　　林成没有理会他，目光盯着上空，他隐隐看到，在这座巨大宫殿出现的刹那，一片朦胧的庞大黑影，好像在飞快的散去，隐约间有一股股苍茫的气息传递而来。
　　那片无边的暗影，有些像是一座高塔的形状。
　　“神塔？”
　　林成喃喃了一声。
　　神塔和造化塔很像，不过气息上却是截然相反，但不排除和造化之主有关。
　　林成关注的不是这点。
　　而是，神塔代表着某种封印，如今黑暗散去，代表着封印破碎，从今往后……
　　天界要重新恢复和外界的联系了。
　　一时间，林成有些紧张，又有些兴奋。
　　看样子，倒是不需要他费心费力去打开封印，封印自我破碎。
　　“只是这宫殿，究竟是什么？”
　　林成心中疑惑，身边很快又出现了白妖和小黑的身影，这段时间，林成给予了白妖和小黑前往鸿蒙界修炼的令牌，恐怖的时间加速之下，两人实力都有了巨大提升。
　　白妖已经彻底掌控了火焰权柄，小黑也成功跨入了神灵之位。
　　而且，在神塔消失的刹那，一股冥冥中的气息忽然降临，小黑不由自主的与其融合……
　　实力再次强大了一截。
　　见状，库洛多侧目，林成倒是没太惊讶。
　　神塔中封印着过去，过去早已逝去，不过是一些往日的画面依附神塔之力残存，现在神塔消失，没有了力量来源，自然再也无法维持。
　　过去和现在合一。
　　宫殿浮现，封印破碎，来路打通，未来重新出现。
　　这一刻的天界，恢复了完整。
　　不仅仅是小黑，很多人都得到了一股气息的加持，其中甚至包括了林成。
　　林成那本就浩瀚的无法形容的意识之力，再次涨动起来，隐约间因为数量太过庞大的缘故，竟然有着自我压缩的趋势，没多久，林成那原本宛如烟海般缥缈的意识之力，便化作了涓涓细流，汇成江河。
　　江河交错，在体内彼此交织，竟然隐约构成了一个庞大的光轮……
　　一瞬间，林成感觉自己的意识在不断拔高。
　　好像得到了质的提升，一身混乱的力量正在飞快的汇聚在一起，如臂指挥。
　　体内那明亮的光轮，飞快的浮现一颗颗星辰，眨眼间就出现了九枚！
　　九枚星辰闪烁，明亮无比。
　　最终，在所有人都没有感知到的情况下，一股浩瀚的宇宙意志凭空降临，林成心神一颤，感觉自身瞬间僵硬，动弹不得……
　　紧接着，体内的光轮再度发生了变化。
　　原本九颗星辰飞快闪烁，融化。
　　没多久，一缕缕宛如丝带般的白光抽离而出，带着星光点缀……
　　飞快在光轮上开始了勾勒。
　　好像宇宙纸笔，在竭心尽力刻画着什么。
　　可努力了半天，直到星光彻底耗尽，都没能在光轮在留下一丝半点痕迹……
　　好像，宇宙意志也出现了迷茫，觉得这个人不适合任何一种力量的赐予。
　　最终，宇宙意志退去，林成体内凝聚出的光轮上，九颗星辰消失，变成了光秃秃一片，偶尔泛起一些涟漪，好像汇成了一副荒诞怪异的图画……


第758章 天主
　　外界。
　　林成有些茫然。
　　抬头看天，刚刚……
　　是什么？
　　宇宙意志吗？
　　好可怕的感觉，他甚至都没有任何的反应能力，瞬间就被限制了一切行动。
　　那股浩瀚无边的力量，掺杂了太多东西，他只能感觉到很可怕，却无法感知到其极限在哪……
　　无边无际。
　　现在的他，面对宇宙意志，就好像一粒沙子，丢入了一片宇宙之中。
　　完全不是一个层次的存在。
　　甚至，说不定都不是一个维度上的。
　　放下心中的杂念，林成观察起体内的光轮，有些惊奇。
　　他明明没有主动去做什么，可当封印破开的一瞬间，他竟然自然而然开始凝聚神格，一瞬间就达到了大统领顶峰的级别，甚至宇宙意志降临之后，好像还有一些变化。
　　只是……
　　“这算什么，我被打回原形了？”
　　他看着体内静静臣服的神格，上面光秃秃一片，除了亮一点之外，偶尔闪过一丝波纹之外，有了任何的奇特之处，一颗星辰都没了！
　　也没有出现晋级的特征。
　　虽然没见过领主神格，可他敢肯定，绝对不是他自己这个鸟样子。
　　一时间，林成整个人有些呆滞。
　　这难道就是传说中的渡劫失败？
　　一切重来？
　　“不过，我怎么感觉我的力量并没有消失……
　　反而好像变强了一点？”
　　林成刚刚还在悲伤，可转眼间又有些奇怪。
　　他现在的感觉，十分矛盾。
　　一方面，觉得自己很弱小……
　　实际上好像确实很弱。
　　可又觉得自己很强大……
　　因为他的力量还在！
　　就是有种被一口气憋了回去的感觉，力量涌动，却是爆发不出来的感觉。
　　古怪！
　　“强大了，但是没有完全强大……”大概就是这种感觉！
　　他长时间皱眉，伫立原地的举动，引起了小黑、白妖以及库洛多的注意。
　　“大人，您有什么吩咐吗？”
　　库洛多想要表现一下自己，问了一句。
　　这话一出口，不知道怎么，他忽然有种不祥的预感。
　　只见，听了这话之后，林成忽然幽幽的朝着他看了起来，盯的他一个激灵。
　　“大人？”
　　“帮个忙。”
　　“啊？”
　　“啊！
　　！”
　　库洛多还没有反应过来，就被一只拳头瞬间打飞了出去……
　　沿途一股力量不断的在摧毁他的身躯，可奇怪的是，又有一种特殊的力量在不断修复他的身躯。
　　轰隆隆！
　　库洛多直接不受控制来到了星空，连续撞碎了无数大星，才狼狈的停了下来。
　　眼神有些幽怨。
　　可又惊喜的发现……
　　他的实力，好像更加强大了一些。
　　刚刚这一拳，虽然摧毁了他的神躯，可好像也帮助他塑造了更加强大的神躯，他能够发挥的力量更加强大了，隐隐达到了二星神灵的地步。
　　……
　　“才动用了不到百分之一的力量……”林成有些惊讶。
　　他知道自己力量很强，库洛多大概率承受不住，上一次动用了一半左右的力量，便轻易将其虐的死去活来，这一次他克制了自己，动用百分之一的实力。
　　按照他的估计，这点实力别说重创库洛多，就是将其击退都有些困难。
　　他只是想试验一下如今的状态。
　　谁知道……
　　仅仅百分之一的实力，若非他及时收手，库洛多怕是会瞬间丧命。
　　“奇怪了，我的力量变强了？”
　　可是，林成感觉，那种古怪的压抑感不是假的，他的确被限制了很多的力量，刚刚在战斗的过程中，那股力量有些暴动，好像有着冲破封印的趋势。
　　但是很快又沉寂了下去。
　　“压力不够，库洛多太弱了，连我百分之一的实力都支撑不下来，我需要更强大的压力，来逼迫我彻底释放体内的力量。”
　　林成看着飞回来的库洛多，灰头土脸的样子，有些歉意。
　　“不好意思，一时没能控制住力量，没事吧？”
　　林成不好意思的说了一句。
　　库洛多不仅没有恼怒，反而满脸的兴奋，见到林成道歉，不由一愣。
　　道歉？
　　道什么歉？
　　“大人……
　　您试验好了没有，要是没好的话，要不……
　　再来一次？”
　　库洛多小心翼翼的问道。
　　嗯？
　　接下来换成林成愣住了。
　　他古怪的看了一眼库洛多，这家|伙，被揍了也能这么开心？
　　不过林成可没这种爱好，当即摆了摆手：“你实力太弱，试验不出太多的东西，这里有一些宝物，你尽快恢复吧，算是对刚刚出手的补偿。”
　　闻言，库洛多有些遗憾。
　　不过见林成不再出手，也不好多说什么，免得引起对方不满就不好了。
　　“是，大人！”
　　接过宝物，发现是一个储物宝物，其中关着大量游窜的小龙。
　　库洛多眼神一亮，“这么多仙灵巨龙？”
　　上空的宫殿还在不断凝实，逸散出的巨龙数量不少，可这些巨龙实力强大，每一头都有着半神的实力，强大的更是能媲美半神巅峰，而且成群结队，没那么容易抓捕。
　　一下子获得这么多，足够他恢复伤势了。
　　“多谢大人。”
　　库洛都再次道谢一声。
　　林成挥了挥手，库洛多迅速闭关，恢复自身。
　　小黑和白妖彼此对视一眼，皆是感觉此刻的林成好像发生了一些说不清道不明的变化，周身好像笼罩了一层迷雾一般，让人看不真切，觉得有种处于梦境和真实之间的模糊感。
　　……
　　林成没管那些。
　　他大致估摸了一下此刻的实力，比起普通神灵肯定强大了太多太多，最少应该能够发挥出统领级别的实力，比起之前倒是强大了不少……
　　“轰！”
　　就在这时，天界忽然沸腾了起来，无数生灵发出惊呼。
　　林成若有所觉猛地抬头，只见原本还有些模糊的宫殿，竟然不知什么时候彻底变得清晰了起来。
　　直接降临在了天界上空，笼罩了整个天界。
　　天界各大种族纷纷出动强者，远远观望。
　　“天主……”不知是哪个生灵，认出了宫殿上空浮现的两个大字，茫然的念叨出声。


第759章 各方动静
　　“天主！”
　　天使族禁地，天堂深处，忽然传出一道惊疑不定的声音。
　　下一秒，头戴皇冠的天使族强者，忽然脸上浮现一抹惊喜，迅速回头，行礼。
　　“老祖宗，您终于出关了！”
　　“……”一位圣洁的靓丽身影，优雅从虚空中赤脚走来，周身萦绕着浩荡的光明之力。
　　光明道祖！
　　“这天界，越来越热闹了。”
　　光明道祖出现后，看着天空巨大的宫殿投影，微微一笑。
　　……
　　“本以为，天界自从我们几个老家|伙那一战之后，不会再出现什么变故了，没想到天主竟然出现了。”
　　“这一次，仙族一定要抓住机会……
　　仅仅只是一位道祖，还是有些不够，若是我仙族能够出一位天主，执掌天界，那么才算是真正的繁盛起来。”
　　一处无尽仙光笼罩的国度之中，一位面容和蔼的老者，缓缓走出。
　　每一步踏出，万物复苏，无穷生机涌现。
　　木道祖！
　　“父亲所言极是，吾等定当竭力！”
　　一位同样须发洁白的老人，恭敬行礼，半神巅峰气息显露无疑，赫然是当今仙族的执掌者。
　　“嗯。”
　　木道祖欣慰抚须，缓缓点头。
　　……
　　佛国。
　　一尊金色大佛，伫立虚空。
　　若是不仔细观察，任谁都会认为这只是一座普通雕像，平日里被无数佛族参拜，如今竟然忽然活了过来。
　　“道祖！”
　　一名长须长眉的老僧，恭敬的双掌合一，弯腰行礼。
　　金之道祖！
　　无尽金光照耀天地，宛如神灵，金色大佛！
　　金道祖声音浑厚，气势盎然，缓缓道：“没想到，时隔无数年，这座宫殿竟然再次出现了，动静比起当年都要大得多……
　　可惜，当年吾等错失机会，否则何至于此。”
　　老僧一脸好奇。
　　平日里，道祖一直处于闭关之中，鲜少说起这些。
　　“当年，吾等跨入半神之境，渴望再进一步，机缘巧合之下进|入了一座宛如巨神般的宫殿……
　　那座宫殿，不可思议！
　　其中蕴含无数机缘不说，还有着九大权柄！”
　　老僧一惊。
　　金之道祖的声音继续传来，“我，以及其余几个老家|伙，分别夺得了一种权柄，我掌控金之权柄，仙族那老不死是木，天使族是光……
　　金木水火土，光暗，风雷！”
　　“现如今，风、暗不知所踪，水土陨落权柄丢失……
　　最为具备攻伐之力的雷霆权柄，落入人族之手。”
　　“雷霆那老不死的实力，恐怕还要远在我等之上，难缠难缠啊。”
　　“如今，整个天界，单对单之下，恐怕那老东西的战力已经无敌，没人是他的对手，连我若是单独对上，都有可能被其斩杀……
　　之前大家都处于虚弱之中，如今天界大变，那些仙灵巨龙倒是能让我等恢复一些，是好事也是坏事……
　　接下来，恐怕少不了一番杀戮争斗了，不知道此战过后，天界又是何等模样。”
　　老僧静静听着，不发一言。
　　道祖说话，没有他随意插口的份。
　　“当然，最重要的不是这些……
　　当年除了九大道祖权柄之外，其实还有一样东西，那东西才是最为珍贵的！
　　甚至，九大道祖权柄，也不过是其衍生物而已，说好听点是道祖权柄，说难听一些，就是其不要的垃圾而已……”金之道祖此话一出，老僧身躯一颤，猛地瞪大了眼睛！
　　什么？
　　金之道祖平静道：“当年我等争夺权柄，其实还有一个家|伙……
　　那家|伙实力强大的有些可怕，按照现在估计，即便没有任何加持，怕也不比掌控权柄的我们弱多少，我等怀疑他是初始生灵，一身实力不可思议……”“这！”
　　老僧再次一惊。
　　没获得权柄，匹敌道祖……
　　这怎么可能？
　　他自问，自己就已经走到了半神的极致，可让他去和道祖作战，哪怕是重创虚弱的道祖，也绝对没有获胜的希望，甚至能够逃走就已经算是不错。
　　现在，天界变故，各大道祖都恢复了一定实力，轻易就能杀了他。
　　“我等也觉得荒唐，可事实就是如此。”
　　“那家|伙……
　　最终夺得了一样东西，正是靠着那东西，他掌控了整个天界的力量，一座大千世界的力量！
　　可想而知，他当时有多么强大多么可怕……”“哪怕九大道祖联手，也不是那时候他一根手指的对手，差距太大太大。”
　　“若不是他后来忽然消失，可能陨落可能离开了天界……
　　也轮不到道祖作威作福。”
　　“你切记……”金之道祖说了很多，其中包括了很多秘密，老僧认真倾听，同时心中也有些疑惑，为何今日道祖忽然跟自己说这些。
　　金之道祖笑道：“不必疑惑，此次本座会拼尽一切争夺那至高之力，若是成功自然不必多提，可若是失败……
　　你就是下一任金之道祖，一些秘密也该知道。”
　　“道祖！
　　我……”老僧一惊，道祖竟然做好了死亡的准备。
　　在他心中，道祖就是至高无上，不死不灭的存在。
　　虽然金之道祖说了很多，可在他心中，天主什么的都太过遥远，有些类似凡人只存在回忆中的神话故事。
　　道祖才是切切实实的伟大存在。
　　“去吧，做好最后一搏的准备。”
　　金之道祖声音带着一丝笑意，老僧叹息一声，无奈退下。
　　……
　　这一刻的天界，风起云涌。


第760章 福兮祸所伏，祸兮福所倚
　　天主宫殿的出现，在天界掀起了一场惊天浪潮。
　　这一次，整个天界，但凡有些实力的生灵和种族，都被卷入其中。
　　一开始，所有生灵都在为巨大宫殿忽然出现不安惶恐，可随着时间的流逝，一些生灵渐渐意识到了什么……
　　这一次说不定并不是灾难，更是一场机缘！
　　前所未有的机缘，抓住了机会说不定便能够一步登天。
　　这是打破一些东西的最好时机。
　　尤其是一些不上不下的势|力，比上不足比下有余，不足以和巅峰族群媲美，可又比起一些弱小族群强大太多的种族，比如天界中的六道天鬼妖，这一族的实力便极为强悍。
　　不仅拥有着大量的半神强者，更是拥有着极为诡异可怕的天赋能力，真要算起来，比起一些巅峰族群也弱不到哪去。
　　唯一可惜的是……
　　没有至强者坐镇！
　　就这一点，便让他们无法媲美真正的巅峰族群。
　　无论是人族还是天使族，这些族群都有着强者坐镇，不仅明面上有着半神巅峰强者坐镇，暗地里更是有着道祖神灵坐镇。
　　比如地狱族，虽然没有道祖，可却有着一尊尸神！
　　当年，造化之主还在的时候，曾经有一位强悍无比的存在，尸体化作了恐怖的怪物，巅峰时期的战力可怕无比，无人能够镇压，道祖即便能够压制对方，却也绝对杀不死它。
　　那怪物没有多少灵智，一心只知道杀戮，繁衍自身。
　　吞噬生灵，无数生灵惨死。
　　最终，还是造化之主出手，这才将其镇压。
　　不过却并没有将其杀死，无数年后，这位被镇压的怪物，随着时间的流逝，一些暴虐的情绪渐渐发生了异变，产生了灵智，能够控制自身……
　　不仅实力大增，跨入神灵境界，更是拥有了堪称不死之身的可怕体质。
　　一身实力，比起道祖也是只强不弱。
　　地狱族，也稳稳坐在巅峰族群的位置，哪怕天使族、仙族等族群对其也无可奈何。
　　……
　　所有巅峰族群，都有着常人不知的底蕴。
　　有着常人无法企及的机缘。
　　没有特殊机缘的话，寻常种族，即便强如一些距离巅峰仅仅只差一线的种族，也无法成功晋升。
　　差一个机会！
　　差一个出现顶尖强者的机会。
　　现在，机会来了。
　　天主宫殿！
　　哪怕一些不知内情的生灵，对于天主两个字也有着一些猜测，加上那笼罩整个天界的庞大宫殿，那可怕无比的气势，任谁都能看出这宫殿的不凡之处。
　　天主宫殿的出现，一些正彼此争斗不休的生灵，忽然间变得安静了下来。
　　哪怕之前杀的红眼的人族与各大巅峰族群，这一刻也默契的保持了和平，全都收拢了族人，避免了进一步战争。
　　所有人，都在等待着天主宫殿的开启。
　　他们相信，一定会开启。
　　族中有道祖坐镇的族群，都明白这一点，因为道祖权柄就是自天主宫殿中获得的。
　　没有道祖的族群，这个时候见到其余族群纷纷停止了动作，哪怕再傻这时候也能察觉到不对，全都耐心的潜伏了起来，等待机会，积蓄力量，准备接下来的奋力一搏。
　　“天主。”
　　林成看着宫殿，陷入了沉思。
　　鸿蒙界之中，也有一座大千世界，景云界！
　　可是，景云界好像没有孕育出类似天主宫殿的玩意……
　　而且，这种东西，威能如此可怕，真的是人为炼制的？
　　他隐约觉得，这天主宫殿散发的威势，比起一座大千世界也差不到哪去，大千世界能孕育出这等存在？
　　这不亚于复制出另一个自己，甚至可能还不止。
　　“大人。”
　　这时候，库洛多忽然来拜见林成，表情有些凝重，“这天主宫殿开启之时，大人一定要小心一些，现在天界的封印破碎，却是没有外来者到来，这不正常……
　　我当初记得，天界是处于一些势|力笼罩范围内的，一旦连接了外界，哪怕没有入侵者出现，也一定会有一些势|力的使者前来观察情况，拉拢招揽强者。”
　　“可现在什么都没出现，很可能是被这天主宫殿挡住了去路……
　　而一座如此强大的宫殿，一座前所未有的遗迹，吸引力怕是不弱于一些领主遗迹，我担心此刻天界另一边，也已经汇聚了大量的原初宇宙强者，时刻准备在天主宫殿开启的刹那，进|入其中，如此庞大的宫殿，必然不止一处进|入其中的通道。”
　　“到时候……
　　天界之人，恐怕会和原初宇宙的强者进行一场遭遇。”
　　“原初宇宙可不比天界，一座堪比领主级别的宝地遗迹，对于一些统领乃至大统领，都是巨大无比的诱惑，甚至吸引来一些领主的注意力都不算奇怪……”库洛多一口气说了很多，忧心忡忡。
　　看样子，是真的很担心。
　　林成闻言，轻轻点头，笑道：“无妨，真遇到了原初宇宙的强者，一战便是！
　　至于天界其余人，想要获取机缘，那就得承受可能的后果，自求多福吧……
　　真担心的话，直接留在天界，这天主宫殿若是真的属于某位天界曾经的执掌者，那么必然会留下一些限制手段，不会任由原初宇宙强者任意入侵天界。”
　　显然，林成已经想好了一些事情。
　　一开始，他担心自己离开了，巨苍大陆怎么办？
　　可后来一想，完全没必要担心。
　　这一次，天主宫殿开启，几乎所有强者都会疯狂涌入，真正留下的要么是一些没有野心的家|伙，要么是一些胆小谨慎之辈，这些存在不会随意入侵巨苍大陆。
　　而且，真要碰见一些意外，巨苍大陆也并非没有抵挡之力。
　　他这些天，在巨苍大陆的安全问题上，没少下功夫。
　　“大人有把握就好。”
　　库洛多应了一声，稍稍松了口气。
　　他其实对于林成的安全不是太担心，主要是担心自己……
　　这一番言语试探下来，发现这位好像没有丢下自己的意思，这样一来倒是安心了不少。
　　若是天界一直封闭还好，他的实力即便算不上顶尖，可也能活的不错。
　　可一旦换一个环境，到了原初宇宙，那么他这点实力，充其量只是自保而已，想要崛起那就太难太难了，最起码也要拥有统领的实力，才有把握和能力去谋取一些东西。
　　若是拥有大统领实力，那么即便出了天界，也是一方霸主。
　　成为领主……
　　根本想都不敢想。
　　那等存在，全力爆发之下，足以毁灭一座大千世界。
　　无论在哪，实力都是最重要的。
　　现在天界即将打开，他必须仅仅抓住林成这条大腿。
　　……
　　雷霆界。
　　“……”“轰隆隆……”无边的雷霆席卷，轰鸣，此刻的雷霆界，不同于往日的冷清死寂，反而充满了生机，大量的人族齐聚于此，一些从未见过此番场景的人族，啧啧称奇。
　　“这就是道祖的天外天？
　　太壮观了，这雷霆，这世界，能够直接开辟出一片足以媲美天界的世界，道祖的力量真是不可思议……”有人惊叹不已。
　　太强了。
　　“是啊，有这样的道祖坐镇，难怪我人族能够坚持到现在，那些异族也没敢对我们真的怎么样！”
　　一名年轻女子笑的明艳，来到雷霆界之后，整个人都放松了很多。
　　安全的气息！
　　在这里，没人能够伤害到他们。
　　“我直到现在才知道，原来我人族有道祖存在，道祖啊！
　　那可是传说中的存在，媲美神灵！”
　　一群年轻人兴奋无比，老一辈虽然面上严肃，可激动的眼神也出卖了他们。
　　原本天空巨大宫殿的出现，加上一些风言风语，令人族很多人都紧张无比。
　　可随着天刀等人族领袖，将一些顶尖天才和强者，纷纷接入雷霆界之后，这种恐慌便迅速消失……
　　那无边的伟岸雷霆，让他们有种错觉，这雷霆界恐怕比起天空那神秘宫殿都要更加强大！
　　无他，天主的秘密鲜少有人知晓。
　　在很多人看来，雷霆界即便无法碾压那宫殿，也差距不会太大。
　　见到无数人兴奋、放松下来，没有了对于未知的恐惧，反而热情满满，天刀等领袖彼此对视一眼，松了口气的同时，也有些无奈和忧心。
　　别人不知道，他们可是得到了道祖的指示。
　　这一次……
　　恐怕情况不会太过乐观。
　　雷霆道祖的实力，已经恢复到了巅峰程度，他本就是道祖之中最为强大的存在，全盛时期一身实力便是无限接近统领级别，如今无数年来的磨炼，早就更进一步，正式跨入统领层次，一身实力更加可怕。
　　在雷霆界中，即便遇见了大统领级别的敌人，也能支撑一阵。
　　这样的实力，本来让雷霆道祖信心十足。
　　虽然雷霆界无法随意移动，可统领级别的实力，纵横天界已是足够。
　　“真正让我担心的，并非是那些异族，而是……
　　外面的宇宙！”
　　天刀眉心紧皱，悄悄传音。
　　对于天界之外，他们也并非完全不知情。
　　雷霆道祖活的太久太久，见识自然也是非凡，自然清楚天界外面还有着更加可怕的存在。
　　现在，封印消失，天主宫殿出现，一切都在朝着不可预测的方向发展，前方是一片黑暗，一路狂奔之下谁也不敢保证前方究竟是什么样的结局……
　　兴许的好的，可更大的可能……
　　“唉，希望一切顺利吧！
　　人族，已经经历了太过风雨，希望还能有下一个未来。”
　　有领袖轻轻摇头，笑了笑说道。
　　其余几位领袖也轻轻点头。
　　只能走一步看一步了，最起码现在的他们，比起异族还是要占据了不少优势的。
　　倒也无需太过悲观！
　　这一次，是危险，是未知……
　　但何尝不是一次浴火重生的机缘？
　　度过这一次，人族不仅将彻底屹立于天界，更是能够将势|力扩散到天界之外，朝着那漫漫宇宙冲击！
　　那才是真正的崛起。


第761章 我的机缘是人
　　不知过了多久。
　　巨苍大陆。
　　林成伫立虚空，看着下方灯火恢弘的三千巨城，感受着生机洋溢的巨苍大陆，脸上浮现一丝笑容。
　　“不错，已经步入正轨了，只要时间足够，这里会变得更好的……”“该走了！”
　　就好像达成了某种默契一般，话语声落下，天空轰隆一声巨响。
　　本就已经近乎实质化的天主宫殿，这一刻彻底的化作了实质，降临了天界！
　　庞然大物降落，整个天界轰鸣，无数仙力洪流席卷星空，原本死寂的星空，忽然涌入了宛如汪洋大海般的仙力，还夹杂着大量其它的力量，本来荒芜的星空之中，忽然孕育出了大量的生命大星。
　　这些大星之上，一些植物类生灵飞快的孕育、诞生。
　　其中不乏一些极为稀有的植物，能够在星空中生长的生灵，一旦成长起来，将会强大的可怕。
　　“开启了，走！”
　　其余各大族群，包括天使族、地狱族、仙族乃至佛族，以及人族……
　　无数族群的强者，这一刻默契的飞快腾空，一件件宝物横贯星空，站久了庞大的空间。
　　道祖纷纷现身，权柄之力扩散，迅速弥漫了整个天界。
　　天使族一方，爆发出恐怖的光明之力，席卷四方。
　　仙族这边，无尽生机爆发。
　　佛族一方，金光照耀。
　　地狱族……
　　没有道祖权柄释放，而是一股森然的尸气悄然弥漫，吞噬腐蚀着周遭的一切，可怕程度丝毫不弱于道祖权柄，甚至某种层面上来说，还要更加可怕。
　　“轰隆隆！”
　　一道道可怕的力量，彼此稍一接触之后，没有任何的停留，全都默契的朝着人族的方向冲了过去！
　　可怕的能量搅动星空，整个天界都在摇晃。
　　道祖的力量，已经是震天撼地，饶是半神，都是面色惨白，恐惧万分。
　　见到这么多可怕的力量，仿佛天威一般降临人族，不等人们惊恐，天边忽然有着无尽的七彩雷霆绽放，化作无边的雷霆河流，从天而降，朝着那蔓延而来的力量碾压而下！
　　“雷霆！”
　　一声冰冷的喝声响起，雷霆道祖身影浮现，平静的看向远处。
　　一双眼瞳深处，闪烁着森然杀机。
　　那漫天的雷霆，代表着雷霆权柄，与其余各大至高之力，狠狠碰撞在一起！
　　轰隆隆……
　　无尽的光芒爆发，毁灭的余波宛如涟漪一般朝着四面八方波及而去，所过之处，除非实力达到了半神级别，或者有强者守护，否则皆是死伤无数。
　　这一刻，无论是雷霆道祖，还是异族道祖神灵，皆是表现的十分冷漠。
　　完全不在意那些生灵的死活，眼中只有彼此。
　　“雷霆，你果然还活着！”
　　光明道祖化身一名窈窕女子，周身弥漫神圣之力，看向远处的目光带着一丝忌惮。
　　雷霆道祖当年便是他们之中实力最为强大的存在。
　　如今……
　　好像更强了！
　　她这些年，实力也有不小的进步，以原初宇宙的实力划分而言，即便达不到统领层次，也差距不远。
　　可即便如此，依旧远远不如雷霆道祖。
　　他们几人一同联手，虽然没有施展全力，可依旧被对方轻易接了下来。
　　“古佛不朽。”
　　一尊金色大佛伫立虚空，澎湃的金光爆发，挡下席卷而来的余波，心中叹息一声。
　　雷霆……
　　可怕！
　　仙族一方，一位面容和蔼的老者，脸上笑容也缓缓收敛，变得凝重了不少。
　　各大强者彼此对峙，弱小的生灵瑟瑟发抖。
　　心中暗暗震撼于人族的强大，也震撼于这些巅峰族群的底蕴，隐藏的太深了！
　　那几道身影，是什么层次的存在？
　　不是说，这世间最强大的就是仙帝吗……
　　他们不是没见过仙帝，难道这些都是仙帝巅峰？
　　可仙帝巅峰，和普通仙帝，差距这么大吗？
　　……
　　天界并非每个生灵都能了解到足够多的信息，一些生灵，就和曾经的林成一样，以为这世间仙帝便是至强者，以为曾经的炎帝，也只是一位强大一些的仙帝而已。
　　可随着眼界的提升，实力的提升，看到了不一样的风景，才会发现当时的自己目光多么短浅。
　　炎帝……
　　只是一种称呼而已。
　　其实真要说起来，当初的炎帝，更应该被称之为火焰道祖！
　　……
　　与此同时。
　　当这群强者彼此对峙的时候，林成带着小黑白妖，加上库洛多，正遥遥站在远处看戏。
　　若是之前，林成对于这些道祖，还会有一些忌惮。
　　可现在，哪怕不曾交手，他也感觉，这些道祖大概率不是他的对手。
　　唯一让他看得上眼一些的，似乎也就是雷霆道祖了。
　　林成惊讶笑道：“没想到，我人族竟然还有一位道祖存在，我以为当初的炎帝便已经是极限，没想到这位掌控雷霆权柄的道祖要更加强大，在统领级中怕都走出了很长一段距离。”
　　“的确强大。”
　　小黑也跟着点头。
　　白妖柔柔一笑，眼中带着笑意：“不过再强大，和林先生比起来，也是不值一提。”
　　这些天下来，小黑和白妖实力又有了进步。
　　不说其他，单单景云界中蕴含的大量宝物资源，便不是这些道祖能够比拟的。
　　小黑和白妖的实力，如今也达到了一个十分高深的地步，在他们感应中，能够给予他们威胁的，也只有雷霆道祖和那个尸神，至于其它的似乎都还差了一线。
　　“库洛多，你恢复的如何了？”
　　小黑看了眼库洛多，随口问道。
　　库洛多点头：“不会拖诸位后腿的。”
　　“那就好。”
　　小黑随意道。
　　林成看着远处，巨大的宫殿正在逐渐变得凝实起来，光芒耀眼，隐约间好像有着无尽仙乐传出，浩荡的乐曲声响彻天地，带着一种莫名的威严，回荡在每个人的耳边。
　　见状，林成不再关注其余人。
　　对于他来说，天界这些对手已经不在是他的目标，人族这边自己能够应付，他也不急着出手。
　　他的目标，从一开始就锁定了那些原初宇宙的强者。
　　……
　　短暂的交手试探过后，场面再度保持了安静。
　　不管是明面上各大巅峰族群，还是暗地里的其它强者，这一刻都目光紧紧盯着上空。
　　“轰隆隆。”
　　突然，宫殿剧烈颤动起来，那堪比两扇大陆的巨门，伴随着雷鸣缓缓开启。
　　“……”“走！
　　！！”
　　“快，冲进去，抢占先机！”
　　“不能让被人抢了先，我们也上！”
　　短暂的寂静过后，整个天界都沸腾了，所有生灵仿佛疯了一般，化作了黑压压的潮流朝着天空的宫殿冲去，这一刻哪怕是林成，看着这么多的生灵一起冲锋，都不禁有些头皮发麻。
　　这是一种极为强烈的视觉冲击，这一刻，他感觉若是自己挡在这些生灵面前，下一秒都会被瞬间撕碎。
　　不仅是一些散修，以及一些小族群，就连几大巅峰族群的存在，这一刻也都坐不住了。
　　一道道道祖权柄的力量如同星光般挥洒而出，包裹了数量庞大的强者，瞬间化作滔天洪流拔地而起，后发先至，先一步冲进了巨殿之中。
　　道祖们已经不是第一次来，轻车熟路，很快各有目标朝着四面八方掠去。
　　“这些人，真疯狂啊！”
　　小黑见状，咋舌不已。
　　说实话，对于天主宫殿中的机缘，小黑只是有些好奇，它的性格本就咸鱼，对于争夺机缘什么的并不是多么在意，所以无法理解这些人的疯狂。
　　除了它之外，哪怕性格平淡的白妖，这一刻美眸中也闪烁着异芒。
　　至于库洛多，更是一脸的急迫，见一波又一波的人疯狂涌入宫殿，迅速扭头看向了林成。
　　“我们也走吧。”
　　林成笑了笑，其实他对于宫殿中的机缘，同样没什么在意。
　　别人的机缘是宝物，是权柄……
　　而他的机缘，是人！
　　是强者！
　　其余人可不知道林成的心思，听到了这话，立马眼睛纷纷一亮，也都朝着天空的宫殿冲了过去，林成一步踏出，闲庭散步间，几步便跨越了无尽距离，进|入了天主宫殿之中。
　　紧随其后的，是无尽嗷嗷叫的生灵。
　　隐约间，林成耳边还传来了阵阵“乌拉”的声音……
　　热情澎湃！


第762章 林成降临
　　很快，无数生灵纷纷涌入巨大的神殿之中。
　　只不过，也有着一定的限制，并非所有的生灵都能进|入其中。
　　最弱也要达到仙帝层次，才能勉强拥有着争夺机缘的资格。
　　否则，单单那无数强者爆发的混乱气息冲击，便足以让仙帝之下的任何存在丧失性命。
　　哪怕是仙君巅峰的强者，面对那铺天盖地的恐怖威压，也会瞬间被碾成粉碎，连抵抗都做不到。
　　甚至，就算是普通下位仙帝，面对这可怕的混乱冲击，抵抗的都十分勉强，唯有达到了上位仙帝，甚至是仙帝圆满，方才能够拥有一些自保之力……
　　半神，才能够无视这种混乱气息，可这种情况下，没人敢大意。
　　哪怕是几位道祖，都心神凝重。
　　聚精会神应对任何可能发生的危险。
　　面对这座巨大的宫殿，面对曾经造就出天主的神秘之地，没人敢放松警惕。
　　一位半神，或许是刚刚苏醒，神志不清，直接大摇大摆的朝着宫殿内部冲去，被一股无形的波动阻挡之后，竟然想要强行攻击宫殿本身，打破宫殿进|入其中。
　　周围强者见状，心中冷笑一声，也不阻止。
　　果不其然，下一秒，这名半神刚刚出手，轰隆一声，一股可怕的波动瞬间降临，直接将其镇杀。
　　没有任何的意外。
　　那股波动，杀掉一位半神，就好像是碾死一只蚂蚁一般轻松，甚至那半神在这股波动的面前，地位怕是还比不上一只蚂蚁……
　　仅仅只是宫殿本身的自发防御，带起的波动，就直接杀死了一位半神。
　　见到这一幕，强者们纷纷嗤笑不已，弱小一些的存在则是满脸骇然，行动起来更加小心翼翼。
　　虽然为了机缘，敢来到这地方，很多人并不怕死。
　　但是死的毫无价值，甚至十分窝囊，这就不是任何人都能接受得了的事情。
　　那位半神，临死之前也曾有过一段短暂的清明，眼中掠过一抹浓浓的后悔和恐惧……
　　旋即彻底化作了湮粉，消失在世界之上。
　　没有后悔药。
　　“小心一些，这宫殿坚不可摧，处处都隐藏着杀机，不要大意！”
　　人族这边，雷霆道祖护着所有人，一边快速前进，一边沉声解释着什么。
　　其余巅峰大族同样如此。
　　若是仔细观察，就会发现，一些肆意攻击的，只有一些独行客，以及一些性格嚣张无法无天的家|伙。
　　不说巅峰大族，大部分有些理智的存在，见到一些强者走过的路，做过的举动，虽然不明所以，可还是默默去效仿……
　　跟在巅峰族群的身后，能够避免很多危险。
　　而人族、天使族这些巅峰族群的强者，对于这些尾随在后的家|伙们，也没有驱赶的意思。
　　任由他们跟着。
　　一方面，可以利用这些家|伙试验不少危险，另一方面，这宫殿之中，刚刚进|入机缘还没有开始探索，这时候出手杀人或者驱赶，是完全吃力不讨好的事情。
　　一旦将这群人逼急了，如此多的强者联合起来，也是一股巨大的麻烦。
　　现在就挺好。
　　这些人各自为战，没有外来的压力，反而容易震慑和驱使。
　　至于一些不太重要的机缘，分一些给这些人也无伤大雅。
　　巅峰族群追求的东西不是这些小打小闹，最重要的，还是天主权柄！
　　哪怕得不到天主权柄……
　　土、水两位道祖明确死亡，权柄丢失，谁知道这一次天主宫殿之中，会不会重新孕育出来这两道权柄？
　　天主权柄虚无缥缈，未必能够得到。
　　若是能够得到两道道祖权柄，那也是大赚！
　　天主不出的时代，道祖就是天下第一！
　　一个族群，能够拥有一位道祖，哪怕族群本身的实力弱小一些，也足以媲美巅峰族群。
　　这是个人实力决定一切的时代。
　　一个人实力足够强大，强大到无视一切，就足以决定一切。
　　“……”一群散修默默跟着，没有多余的话语，双方保持着默契。
　　可能出现的道祖权柄……
　　对于这些散修而言，也是机会！
　　一旦能够掌控权柄，成为道祖，那就瞬间成为了天界巅峰的存在。
　　哪怕现在天界连通了外界，道祖可能并非至强者，可依旧无法否认道祖的强大。
　　而且，道祖自身也并非无法修炼。
　　只不过，受到的限制稍微大了一些，可有利有弊，总体而言，还是利大于弊的。
　　林成带着小黑、白妖，以及库洛多，默默混在人群中。
　　没有出头，对于一些出现的宝物，所有人都疯狂的冲上去争抢，林成却是看都不看一眼，只是默默等候着什么，那样子和周围的气氛格格不入。
　　完全不像是来寻机缘的，倒像是来旅游观光的。
　　顺便看看大型表演节目。
　　库洛多有些躁动不安，对于他而言，有些宝物林成不在乎，可他还是很眼红的。
　　见状，小黑鄙视的看了他一眼，嗤笑道：“你急什么，这才哪到哪，这么大的地方，这才刚刚入门而已，格局大一点，好东西还在后面呢……”“额，不好意思，习惯了。”
　　库洛多闻言，也反应了过来。
　　是啊！
　　这才哪到哪？
　　别看他平日里在天界对于那些弱小者不屑一顾，可实际上，未曾进|入天界之前，他也只是一个小人物而已，比上不足比下有余，为了提升实力，为了生存下去，也是在不断的打拼。
　　见了好处，自然都想往回捞。
　　可现在不一样了，跟着一位大佬混，眼界自然要放长远一些，不能和以前一样了。
　　库洛多很快意识到了自己的失态，连忙悄悄看了林成一眼，见对方没什么表示，这才松了口气。
　　可千万不能因为这点小事给对方留下带不动的糟糕印象。
　　那就不好了。
　　得不偿失。
　　……
　　林成没注意这些，神念散开，朝着更远的地方蔓延而去。
　　在天主宫殿之中，所有人的感知都被压制，仿佛陷入了迷雾之中，神念范围大幅度缩水，感知能力也削弱了很多。
　　可林成不一样，他的神念没有受到丝毫干扰，反而有种反过来压制这片天地的趋势。


第763章 天地间的血色
　　天主宫殿内部，是一个完整的世界。
　　分别连接着天界和原初宇宙。
　　就好像一座庞大的通道，贯穿并代替了出入口。
　　宫殿内部，出人意料的，并没有众人预料中的大量生灵，没有大量凶恶残忍的怪物，更没有未知名的强者和考验……
　　有的，只是一片空荡荡的天地。
　　一望无尽的灰色平原，天空带着些许阴沉，大地的石头中隐约浸透着些许血色，迎面吹来的风中都夹杂着淡淡的血腥气。
　　这里的一切色彩，都显得有些单调。
　　没有升级，偶尔一抹彩色，便是一道机缘，一种宝物出世。
　　在这偌大的天地间，无数生灵宛如蝗虫过境一般，疯狂搜刮着一切，在这里哪怕一块普通的石头，也带着极为浓郁的特殊力量，吸收之后效果比起外面的仙灵巨龙也差不了太多。
　　只不过，也更因为坚固，很难被带走。
　　这座世界，像极了一座骤然失去生机的火山，一切光亮尽数熄灭，剩下些许余温，孕育出新的生机……
　　“这里和我们上次进|入之时，好像不太一样。”
　　“太安静了，而且这气氛也不太对劲……”一位位道祖，看着眼前的一幕，觉得熟悉又有些陌生。
　　当年他们进|入这里的时候，这里可不是这样的，无比的繁华，处处充斥着生机，真正宛如一座庞大繁华的大千世界，就算有些差距，也相差不远。
　　可现在，这里好像经历了一场灾难一般。
　　“怎么会呢，我记得当初这里有不少生灵存在的，现在好像全都不见了，那些生灵实力强大，生命悠久，如今虽然过去的时间不短，可还不至于大限到来……”木道祖看了眼路边的一具庞大白骨，眼中透着淡淡的疑惑。
　　怎么会？
　　这里是天主宫殿，孕育天主权柄的地方，这里的生灵皆是受到天主的庇护和垂青，现在看起来倒像是被人强行杀死，这座宫殿内部也像是经历了一场大变。
　　人族。
　　“确实古怪了一些。”
　　雷霆道祖看着周围，同样眉头微皱。
　　天刀见状，轻声说道：“时间过去太久，什么意外都可能发生，说不定是那位天主后来遭遇了什么，或者和某位强敌战斗，最终打到了天主宫殿，这才导致这里生机断绝。”
　　“嗯。”
　　雷霆道祖也不是太在意这些，轻轻点头，“不过这些和我们暂且关系不大，接下来主要还是寻找道祖权柄，当初水、土两位道友陨落，我等猜测他们的权柄，说不定会重新回归这里。”
　　不仅仅是水、土，风和暗也消失了。
　　下落不明。
　　若是陨落了，说不定他们的权柄也会重新孕育。
　　雷霆道祖笑看向天刀，乐呵呵道：“这一次，你若是能够成为道祖，那么我人族对于接下来的一切危急，面对的底气就更足了，如今的人族仅仅靠着我一人支撑，终究还是有些勉强。”
　　人族目前的五位领袖之中，他最为看好天刀。
　　无论天赋，还是实力，亦或者其它的一些东西，天刀都表现的十分出色。
　　也被他寄予极大的希望。
　　“定当竭力。”
　　天刀坚定道。
　　……
　　林成漫步在荒原之上，不紧不慢的前进。
　　没有去争夺那些忽然冒出来的宝物，也没有理会一些生灵的厮杀。
　　目前而言，各大巅峰族群都表现的比较克制，在他的感应中，雷霆道祖的实力，绝对是除了他之外，在场最为强大的存在，甚至还要超过第二名一大截。
　　这样的实力，足以应对一切危急。
　　在这过程中，林成目光淡淡朝着天使族方向看了一眼，有些奇怪，他没有找到当初那位天使族化身的本尊，难道这一次对方没有来到这里？
　　真有人能够忍住天主宫殿的诱惑？
　　找了找，没有找到，林成暂时也就不去耗费心力。
　　遇到了，顺手捏死对方，没遇见……
　　那就算对方好运。
　　“林成，我感觉有点不太舒服……”忽然，小黑停下了脚步，看着周围的荒原，眼中浮现一抹压抑之色，“我感觉这片天地，对我有种极大的威胁感，这种压迫感很强烈，我很难受。”
　　白妖闻言，也停下了脚步，感受了一下，柔柔皱眉，“我没有这种强者感觉，不过也感受到了一丝不舒服。”
　　“我也是！”
　　库洛多早就感受到了，一开始以为这股压迫感是来自林成，没太在意。
　　可现在看来，显然不是这么一回事。
　　“……”闻言，林成抬头看了天空一会，继续朝前方走去，“不用紧张，目前没有强敌出现，你们感受到的压迫感，应该是来源于这片天地本身……
　　如果我猜测不错的话，这片天地应该陨落过一位可怕的强者，甚至陨落的时间就在近期，力量大量残存，肆意散发之下，才会对你们造成这种惶恐不安的危机感。”
　　“有强者陨落？”
　　库洛多心中暗惊，连这位都说是强者，那对方得有多强大？
　　起码也是大统领级别！
　　甚至可能不止。
　　死后都能拥有这般威压，说不定对方生前是一位领主。
　　想到这里前不久可能陨落过一位领主，库洛多心中又忐忑又兴奋，还带着浓浓的恐惧。
　　林成一边走，一边平静说道：“这里不久前发生过一场大战，战场就在这片世界，这些血色应该是强者的血液浸透形成，据我猜测战斗的双方其中之一可能就是那位天主……
　　这一战的结果，很可能是那位强敌陨落，天主也出事了，说不定也已经死去……
　　失去了天主掌控，这座宫殿才会突然出现在天界。”
　　“这一次，或许根本就不是什么设定好的遗迹传承，而是一场灾难和意外。”
　　这一点，从这里的荒芜就能猜测一二。
　　若是真是有人要选拔一些弟子或者考验后人，那么怎会只留下这么一片荒芜的平原，连需要做什么都没说，考验和关卡也没有，只是任由他们漫无目的的探索？
　　这不可能。
　　肯定是出事了。


第764章 激战
　　林成双眼泛起一抹奇特的光芒。
　　仿佛倒映出一轮徐徐旋转的光轮，宛如日月一般，透着异样的波动，朝着这片天地看去。
　　于是，下一秒。
　　在他的眼中，这片天地诡异的开始了“回放”。
　　画面有些模糊。
　　隐约间，可以看到天空忽然塌陷下来，一道道身穿漆黑战甲的身影鱼贯而出，为首的一道身影，猛地一刀劈向了世界的中心，无尽的血色宛如烈火般蔓延。
　　虚空如同被烧灼的纸张一般，不断的卷起，破碎。
　　最终化作灰烬徐徐飘落。
　　“……”可怕的刀光映射天地，一位帅气中年男子的身影出现在虚空之中，挥手间澎湃的青色力量呼啸而出，化作山川河流，震慑天地。
　　刀光和山河碰撞在一起。
　　中年男子与无数黑甲人战在一起，大量的血雨从天空洒落。
　　最终，画面轰的一声破碎。
　　最后的一幕，林成隐约看到，中年男子的身影消失，漫天的黑甲身影也消散了大半，剩余不到三分之一，停留的几秒之后，再次撕裂了天地，离开了这里。
　　观看过去，林成发现，无论是中年男子，还是那无数黑甲人，虽然战斗的很激烈，可最后隐约破碎虚空的时候，出现的并非是天界，而是一片恢弘的陌生区域。
　　应该是天主陨落之后，天主宫殿才回到了天界。
　　正好，天界封印破碎，天主宫殿出现。
　　便有了“遗迹”出现的一幕。
　　“大人！”
　　林成正沉思，耳边忽然传来了库洛多震惊的声音。
　　“嗯？”
　　林成迅速回神。
　　下一秒，轰隆一声巨响，远处传来了一阵阵剧烈的能量波动，甚至还有权柄之力的交锋，连道祖都出手了！
　　之前，这些道祖一直表现的很克制，因为没有出现值得他们出手的东西。
　　现在不一样了。
　　林成凝神看去，便见到虚空中不知什么时候，出现了两枚散发着浩瀚力量的珠子，一枚土黄，给人一种山川大地般的厚重感，明明看起来只是一枚珠子，却是令半神都有种窒息的沉重感。
　　另一枚湛蓝，同样给人高高在上的感觉，周围无尽的涛浪声回荡，偶尔绽开一点涟漪，便是有着无尽的寒气呼啸而出。
　　土之权柄！
　　水之权柄！
　　“竟然真的出现了？”
　　白妖惊讶的看去。
　　传闻，土之道祖和水之道祖已经陨落，没想到在这里竟然真的出现了新的权柄。
　　……
　　“哗啦啦……”所有的生灵都疯狂了，大量的仙帝半神，拼尽一切朝着两枚珠子冲了过去！
　　陡然间，无尽的光明之力爆发，宛如阳光下荡漾的湖水，给人一种柔和之感，看起来没有丝毫的杀伤力，可当那些半神仙帝想要靠近的时候，却是瞬间被无尽的光明之力包裹，眨眼间被束缚。
　　“轰隆！”
　　这期间，一抹七彩雷霆趁势掠过虚空，留下一抹焦黑的痕迹。
　　直接朝着两枚珠子冲去。
　　“唰！”
　　“唰唰唰！”
　　就在那雷霆即将抵达珠子的前一秒，无数的藤蔓忽然凭空生长而出，这些藤蔓散发着无尽的生机，虽然被雷霆劈的一片焦黑，却是顽强的支撑住了。
　　“哼！”
　　雷霆道祖见木道祖出手，爆发的力量更加强大。
　　呼啸的雷霆冲破了漫天藤蔓的封锁，虚空中却忽然爆发出无尽的金光，化作一座庞大的防护罩，无尽雷霆劈落，却是被金光抵挡，防护罩仅仅只是轻轻颤动了一下，便恢复了平静。
　　“老秃驴！”
　　雷霆道祖见状，大骂一声。
　　三位道祖，联手针对人族！
　　就在这时，雷霆道祖忽然脚下一个踉跄，下方不知什么时候出现了一个庞大的黑色旋涡，无数惨白的手掌猛地探出，一把抓住了雷霆道祖的双脚，拼命将他朝着旋涡中拖去。
　　“僵尸脸，你也对老夫出手！
　　？”
　　雷霆道祖愤怒无比，身上绽放出七彩雷霆，瞬间将那些惨白手臂震碎，可很快黑色旋涡中又有着更多的手臂蔓延而出，拼命疯狂朝着雷霆道祖抓去。
　　哪怕被雷霆轰的无数手臂断开，依旧没有任何罢休的意思。
　　尸神展露出来的实力，竟然比起三大道祖还要强大的多，仅仅只是分出一些力量，便将雷霆道祖拖延住。
　　趁这个机会，其它几位道祖连忙夺取权柄。
　　可就在这时候，一股咆哮的火焰冲天而起，带着无可匹敌的威势，狠狠朝着眼看就要触摸到权柄宝珠的光明道祖撞了过去！
　　“嗯？
　　火焰权柄？”
　　光明道祖心有不甘，可也只能被迫放弃到手的机会，转身迎战那铺天盖地的火焰。
　　一位窈窕的女子，温婉的朝着光明道祖笑了笑。
　　眨眼间，两股强悍的权柄之力爆发，彼此厮杀。
　　……
　　“尸神……”一尊浑身缠绕尸气的高大身影静静伫立，身边忽然被一股更加浓郁的黑暗包裹，黑暗中陡然绽放出一道道绿色的眼眸，冰冷的盯着他……
　　“神灵。”
　　尸神冷漠的脸色略微动容，缓缓收回了要夺取权柄的脚步，转身迎战那漫天的眼眸。
　　黑暗中，一只黑猫静静蹲坐，眼神平静看着这一切。
　　……
　　“你是谁！
　　？”
　　仙族老祖宗，怒喝一声，木之权柄疯狂爆发。
　　面对席卷而来的漫天藤蔓，库洛多微微一笑，手指轻点虚空，无尽神光绽放，神焰爆发，瞬间将大量的藤蔓烧灼成灰烬。
　　“木之道祖，看样子你是所有道祖中最弱的一个。”
　　“或许，我会提前所有人完成任务。”
　　库洛多再次杀出，木之道祖神色凝重，凭借浩瀚的生命力，苦苦支撑。
　　……
　　“哈哈哈……”突然间爆发的战斗，猝不及防的援军，瞬间令雷霆道祖狂笑不止。
　　虽然不清楚这股援军从何而来，不过并不妨碍他心情的愉悦。
　　“老秃驴，看老夫活劈了你！”
　　“天刀小子，趁现在，夺取权柄！”
　　雷霆道祖大吼一声，无尽雷霆光芒爆发，化作一尊顶天立地的雷霆巨人，一拳朝着金色大佛轰去。
　　金之道祖叹息一声，只得迎战，却是被轰击的连连后退。


第765章 木祖陨落
　　瞬间爆发的战斗，惊呆了所有人。
　　巅峰族群道祖出手，刹那间天崩地裂，其余半神仙帝也纷纷战斗在了一起。
　　除此之外，大量尾随其后的小族生灵，也趁乱加入了战斗，于是乎本就显得混乱的战斗，更加复杂起来。
　　“轰隆隆。”
　　雷霆道祖七彩雷霆爆发，骤然间爆发出来的威力，哪怕统领级的神灵看了都要头皮发麻，可怕的力量倾泻而下，将虚空都烧灼的不断扭曲，发出不堪重负的声响。
　　金之道祖浑身万丈金光爆发，化作一尊金色大佛，任由雷霆道祖的无边狂暴攻击落下，周身的力量澎湃涌动，岿然不动。
　　金之权柄本来注重攻击力，可到了金之道祖手中，不仅攻击强悍，防御力更是称得上世间罕见。
　　可怕的防御，一时间即便是以雷霆道祖的实力，也奈何不得。
　　“好硬的乌龟壳！”
　　雷霆道祖久攻不下，目光悄悄观察全场，发现此刻的人族虽然没有了道祖的威胁，甚至高端战场上还占据了一定的优势，但是半神层面的争斗，却是明显落入了下风。
　　几大巅峰族群的强者，全都在联手针对人族。
　　尤其是见到人族一下子冒出这么多强大可怕的高手，原本还有些彼此戒备的各大巅峰族群，更是骇的亡魂大冒，不敢有丝毫别样的心思，精诚联手。
　　如此一来，道祖一方战斗焦灼，半神一层的战斗，天刀等人直接落入了下风。
　　“这群家|伙……
　　这种时候竟然直接联手攻击我们……”巨山脸色难看，这些时间下来，他的实力也提升了不小，有着雷霆道祖的倾力指点，加上天刀等人的器重，他和红仙等人的实力都有了极大的提升。
　　如今已经跨入了半神中期的地步，约莫在五劫境的实力。
　　即便遇上了中期巅峰，也能一战。
　　可现在……
　　对上他的半神，足足有着四位。
　　哪怕他战力不弱，一时间也有些抵挡不住，险象环生。
　　这才刚刚进|入宫殿没多久，就直接落入了这般境地，饶是巨山等人的心性，心中也忍不住万分憋屈和愤怒。
　　若是单对单，此刻的人族绝对足以横行天界。
　　虽然不清楚那些突然出现的强者从哪冒出来的，可巨山心中隐约有些猜测，当初在鸿蒙界中，他好像看到过那一片黑暗空间，到处都是眨动的绿色眼眸……
　　这些家|伙，或许和守护者大人有关。
　　守护者大人是人族，此刻出手帮忙，也不算意外。
　　只不过……
　　这一出手，也并没有瞬间起到逆转乾坤的效果。
　　虽然压制了异族，可半神层面的争夺，还关乎着两道道祖权柄。
　　不仅人族焦急，异族这边更是心急如焚……
　　谁都能看出来，异族道祖层面的战斗，明显已经落入了下风，一旦等道祖层面分出胜负，只要一位道祖，就能轻易覆灭所有的异族。
　　所以，唯一的机会便是趁着那之前，夺取道祖权柄，晋升道祖，去参加战斗。
　　唯有这样，才有可能将战局逆转回来。
　　这一刻，无论是人族还是异族，都发了疯一般朝着对方冲杀而去。
　　人族这边也展露出了可怕的底蕴，除却五大领袖各个都处于半神巅峰之外，更是有着两位数的半神浮现，大量半神冲杀之下，气势撼天。
　　不过异族那边，聚集的半神数量要更加庞大。
　　足有上百位。
　　好在人族这边道祖还有一些余力，能够给予一些帮助，一定程度上弥补差距，保持一种较为平衡的状态。
　　……
　　那边厮杀声震天，这边林成独自一人，穿越战场，一路来到了两枚道祖权柄宝珠的前方。
　　在这个过程中，没有任何人对他出手，甚至都没人注意到他什么时候走过来的。
　　“这就是道祖宝珠，蕴含道祖权柄的存在？”
　　林成看着土、水两大权柄，眼中浮现一丝好奇，他仔细观察着，对于这权柄力量，他没什么渴望的心思，他的实力早就远远超越了道祖，只要给他时间，一座大千世界也算不得什么，更别提只是大千世界孕育出的道祖权柄。
　　对于一般人而言，是可望不可即的无上机缘，可对于林成而言，反而是累赘。
　　一旦融合道祖权柄，对于他的提升，或许会产生一些影响。
　　他自身有着鸿蒙界，那是比大千世界都要高位的存在。
　　他观察，只是想着参考已经发展成熟的天界，将景云界也发展起来，这样他的实力也能获得一些提升。
　　道祖权柄，是一座大千世界最为珍贵的结晶。
　　“景云界孕育出权柄之力已经不远，也不知道是否和天界一样……
　　而且，若是有可能的话，多诞生几个大千世界，对我的实力也有不小的帮助。”
　　“若是一次性诞生几百几千大千世界，那么哪怕没有别的力量帮助，我的实力也绝对可以媲美领主层次。”
　　“……
　　有机会，可以想办法尝试一下，这些道祖权柄或许就是机会。”
　　林成思索着。
　　他不清楚领主具体多强大，也只是按照心中的猜想，进行一些推测而已。
　　一挥手，林成体内的意识之力涌动，化作一只大手，直接朝着两枚蕴含了道祖权柄的宝珠抓去。
　　这一动作，动静太大。
　　立马引起了无数人的注意，所有人转头一看，竟然有人不知什么时候接近了道祖宝珠，他们竟然没有丝毫的发现，心中焦急的同时，纷纷涌现出无尽杀意。
　　有人要和他们抢夺道祖权柄！
　　那就是他们的敌人！
　　尤其是一些小族强者，这一次为的就是不惜一切诞生一位道祖，怎能眼睁睁看着他人捷足先登？
　　可是刚有人想要动作，天空直接降下一道呼啸的火焰之力，那人还没来得及反应，直接被烧灼成了一团灰烬。
　　“……”全场瞬间安静下来。
　　“林先生。”
　　白妖的身影，悄然出现在林成身边，紧接着是小黑，以及库洛多。
　　其中库洛多浑身浴血，只不过这些血不是他的。
　　血液之中，涌动着无尽的生机。
　　“木祖！
　　！”
　　突然，仙族那边传来一阵惊呼惨叫，悲痛之声引起了在场之人的注意。
　　然后，所有人骇然，各位道祖也脸色骤变，甚至是雷霆道祖都表情出现了一丝波动，木之道祖的气息，竟然已经彻底消散……


第766章 旅者
　　木之道祖死了。
　　这是谁都没想到的，死的太快了。
　　短短片刻而已，一位道祖陨落，饶是雷霆道祖都忍不住眼角跳了几下，眼神凝重的看向将库洛多以及白妖、小黑几位，心中有些莫名的忐忑。
　　最终，他将目光投向了被包围的白衣人……
　　对方已经将两枚容纳道祖权柄的宝珠收了起来，也没有多看在场任何人，似乎完全不在意他人的存在，就好像这边打的在激烈，对白衣人也没有任何影响一般。
　　悠闲的有些诡异。
　　古怪的是，相比较小黑几位散发出的可怕气息，那白衣人看起来竟然格外的普通。
　　虽然气质较为出众，可并没有给予众人太过强大的压迫感，可也没有给予众人弱小感……
　　就是比较中庸，普通。
　　除此之外，雷霆道祖找不出其余的形容词。
　　光明道祖，金之道祖以及尸神，全都看向了白衣人，没有动作，没有言语。
　　在场的气氛，一瞬间变得凝固，安静的诡异。
　　谁都没有开口出声，虽然没有感觉到太大的威胁感，可冥冥中直觉在告诉他们，这个白衣人很危险。
　　相当危险！
　　因为每次他们心中升起与白衣人为敌的念头，心脏便会骤然一紧，好像被一只无形的大手紧紧攥住了一般……
　　窒息，压抑，喘不过气来……
　　“不可敌……”几位道祖心中同时冒出一个念头，背后隐约有冷汗留下。
　　这种感觉，是在实力差距极大的情况下，才会出现。
　　当初他们还弱小的时候，倒是经常会出现这种感觉，可自从跨入道祖之后，早就没有了这种惊悚感。
　　没错，就是惊悚感。
　　面对这白衣人，他们有种发自内心的无力。
　　……
　　没管其余人如何，林成收起两枚蕴含着道祖权柄宝珠，直接扔进了鸿蒙界，丢去了景云界。
　　“希望这玩意可以激发一下景云界，能让世界发展的更加迅速一些。”
　　林成没理会在场所有人异样的目光，没有对异族出手，也没有趁机去贴近人族……
　　某种程度上，对于现在的人族，他已经不知不觉产生了一些隔阂，始终无法真正代入这代人的情感之中。
　　看着被人的热血，看着别人的壮烈……
　　始终感觉在欣赏一出壮观的电影。
　　而他自己，则只是一个旁观者，一个过客。
　　一切都和他没关系。
　　这种感觉，不知从什么时候开始，深深植根进|入了林成内心。
　　他曾经试着让自己融入这个时代，可无数次下来，不仅没有得到什么，反而越来越孤独。
　　这个时代的人族，真正能够得到他偏爱的，也就少数一些。
　　比如巨苍大陆，比如小仙界，比如景云宗……
　　虽然看起来很多，可实际上，对比整个天界，甚至对比外面更加广阔的世界……
　　太少太少了。
　　沧海一粟，不值一提。
　　尤其是在看到天界人族，包括雷霆道祖众人在内那些警惕的目光，心中有些疲惫的同时，也释然了不少。
　　终究还只是外人。
　　哪怕他为人族做了一些事情，付出了不少东西，给予了一些机缘，甚至让小黑去帮忙，在这些人心中，恐怕更多的不是感激，反而是不安和猜疑……
　　哪怕是巨山，看到了林成，也是震惊大于其它。
　　看到守护者大人出现在这的瞬间，巨山红仙等人先是震惊，接着就是忐忑和不安……
　　即便是同为人族，这些人也没把林成当成自己族群的一员。
　　或许是林成实力未知，势|力太过强大的缘故，也或许是时间太短，太仓促不熟悉等原因……
　　可这些对于林成不重要。
　　本来，他与这些人也不是太熟悉。
　　帮助他们抵抗异族，也只是不想眼睁睁看着人族覆灭，如今木之道祖陨落，光明道祖等人被震慑，不敢轻举妄动，已经没有了继续对人族下手的心思，加上雷霆道祖实力强大，林成已经没有了继续出手的理由。
　　是的，没有了理由。
　　为什么要继续出手？
　　单纯为了灭杀异族，保护人族吗？
　　可他和这些人族又不是太熟悉……
　　不知不觉间，林成的心变得冷漠了不少，也没了一开始的热血和激|情，只要见到人族，就本能的将对方当成了同类。
　　种族的羁绊，在弱小之时，在上一世，在小仙界，甚至在巨苍大陆还好……
　　随着眼界的提升，到了面对整个天界，人族的数量已经达到了亿万计不止……
　　所有生灵加起来，更是庞大无比，虽然实力上来说，林成远远超过他们。
　　可有时候，有些东西并非完全依靠实力来评判。
　　论个体数量，论某些特殊感情羁绊……
　　面对这无数的个体，林成也只是其中微不足道的一员而已，庞大冰冷的情绪网，轻易就能汇聚成一片无边冰冷的海洋，将林成淹没。
　　周围都是冰冷，想燃烧也燃烧不起来。
　　现在的林成，为天界人族做的一些事，其实更多还是怀念一些故去的存在。
　　比如飞鸿道主，比如木高翰，甚至是孙元涛……
　　这些人，曾经为了人族付出了太多心血，加上这些人给林成的印象都还不错，一些虚无的情分让林成少了一些孤独和茫然，作为回报，他愿意付出一些。
　　不过现在……
　　他觉得，差不多了。
　　他看着天使族，看着地狱族以及佛族，仙族……
　　看着因为木祖死去，而惶恐不安的仙族强者，心中平静，没有什么杀意，更没有什么同情。
　　为了人族，让库洛多等人出手，灭杀了一尊道祖，维持了平衡，已经算是仁至义尽。
　　沉默持续了一段时间。
　　在一道道目光忐忑、敬畏的注视下，林成缓缓转身，没有继续对任何人出手，选择了离开。
　　见到这一幕，无数生灵心中涌出异样的情绪。
　　异族道祖们纷纷松了口气，人族一方强者，比如巨山、红仙等人，眼中则是流露出一丝失望。
　　林成没去管任何人，身影渐渐消失。
　　在他转身的那一刻，体内的神格光轮，隐约间浮现一副模糊、荒诞而又古怪的画面，好像是由大量杂乱无章，繁复的线条勾勒而成，不等完全呈现，便悄然消失，仿佛从来没有出现过一般。
　　见状，小黑也缓缓起身，迈步跟上。
　　“……”白妖、库洛多相视一眼，不明所以，不过也没多问什么，默默转身。


第767章 天主恶尸，宇宙万物的暗面
　　“林成……”小黑见林成此刻的状态好像有些奇怪，不由自主出声，轻声道，“你心情好像不太好，那些异族还有很多强者存在，就这么放任他们继续存在下去吗？”
　　库洛多闻言也是点点头，凝神道：“只是死了一个木之道祖而已，那家|伙的实力在所有道祖中实力最弱，生命力虽然强大，可并不算什么，我看那光明道祖恐怕隐藏了一些实力，真正的实力不止表面上这些，留下这些人，那些人族怕是要倒霉了……”说起来，库洛多本身也算是人族。
　　只不过，显然他没将自己和天界人族算作一起。
　　对于他而言，经历了原初宇宙的环境之后，其实对于种族看的没那么重。
　　在原初宇宙，太过广袤，无数种族并立，其中还有很多独特的存在……
　　有时候，同属一大种族，并非就会因此而亲近，反而可能成为背后捅刀子的伏笔。
　　不过，库洛多此刻显然不会提起这些。
　　在他看来，林成对于这些还是比较看重的，起码他对于巨苍大陆那些人族表现的十分友好。
　　“要是林先生觉得麻烦，也可以由我等动手。”
　　白妖也柔声开口，婉转的声音传来。
　　林成闻言，轻轻摇了摇头，不在意的摆了摆手。
　　“任由他们自己争去吧，物竞天择也算是一种命运法则，不是吗？”
　　说到这份上，小黑等人也不再开口。
　　他们本身，对于这一切也没什么意见，杀不杀都行。
　　哪怕是小黑，曾经经历过人族辉煌，对于人族很是亲近，可这么多年过去，当年亲近的人早就不在了，对于如今这些人族，其实它心中已经没有了多少念想。
　　唯一算是亲近的，也只剩下林成了。
　　或许造化之主也算一位……
　　不过那也是曾经的祂，现在的情况谁又知道是什么情况。
　　“这些人的争斗，包括道祖权柄的争夺，也只是小打小闹而已，没必要太过在意，这座宫殿本身，恐怕还埋葬着一些更大的秘密。”
　　林成轻声叹了口气。
　　自从踏入这座宫殿之后，他的心神便不由自主被牵动了起来。
　　那是一种本能的警惕和防御。
　　这座宫殿世界，给他一种淡淡的不安……
　　通过“回溯时空”，他看到了很多东西，不过却都比较简单，只是看到了一位疑似天主的人物，和一群神秘的黑甲人大战一场，接着一场血雨降落，天主似乎陨落了。
　　这一次他来到这，最大的目的也不是看天界各大势|力的争斗，那不过是一场开胃菜而已。
　　真正的大头，还在后面。
　　道祖权柄的出现，有些诡异，有些突然。
　　刚刚众人所在的地方，相比较整个宫殿世界，只能算作外围而已，连核心的边缘都没触及到。
　　“都小心一些。”
　　林成说了一句。
　　小黑几位点头，警惕了不少，打起了精神。
　　连林成都说出这种话，他们更加不敢大意。
　　他们之中，林成实力最强，目前不好揣度，剩余的三位，实力相差仿佛，无论的小黑还是白妖，都有些特殊之处，实力提升的很快，已经隐隐跨入了统领级别。
　　至于库洛多，也触摸到了这一道门槛，杀了木之道祖之后，汲取了大量的生命力，实力也在缓缓增长。
　　消化之后，应该便能彻底晋升。
　　这样的实力，说强很强，可说弱，也很弱。
　　放在天界算是顶尖，放在无边无际的原初宇宙，只能算是堪堪自保。
　　在这里，林成不知道是不是自己的错觉，他感觉到了一股充满恶意的气息，而且这股气息有些熟悉，又有些矛盾。
　　好像既充斥着邪恶，无尽的恶意和贪婪。
　　又充斥着浓浓的其它情绪，有种别样的空洞和死寂，好像死人一般，没有任何情绪的苍白。
　　两种矛盾的感觉夹杂在一起，让林成有些不知所措。
　　他从来没见过这种情况。
　　忽然，林成眼神一动，“这气息怎么有点像是当初那颗诡异心脏上传来，只不过要更加浓郁，而且那种不加掩饰的恶意，也没有了那种死板呆滞，反而更加有活力了……
　　难道是除却心脏之外，其余的部分？
　　这家|伙觉得我感应不到，或者说没人能够感应到，所以肆无忌惮了起来？”
　　之前这股恶意还没那么浓郁，虽然有些古怪，可也显得十分死板。
　　现在，忽然间活跃了起来。
　　“林成，我之前那种不安的感觉更强烈了！”
　　小黑忽然焦急出声，毛发都有些倒竖。
　　库洛多同样有些惶恐不安，甚至更为严重，眼神已经出现了一丝浑浊和混乱。
　　“醒来！”
　　林成低喝一声，一股澎湃的力量降临在库洛多身上，将后者从呆滞的状态中唤醒。
　　“嗯！
　　？”
　　库洛多猛地一颤，惊出一身冷汗。
　　在场的，除了林成之外，唯有白妖不受太大影响，她的周身环绕着一股祥和的力量，虽然同样有些紧张，可并没有出现什么异常。
　　这一幕，林成注意到了。
　　一直以来，白妖除了掌控火焰权柄之外，一直还掌控着另一种神秘的力量，弱小时这股力量还不算什么，可随着实力的强大，渐渐开始展露峥嵘。
　　连林成也只能凭借强大的实力，硬抗这种干扰，她却能够完全不受影响。
　　随着继续深入。
　　渐渐的，荒原之上，也变得“热闹”了不少，各种影影绰绰的身影，开始游荡在荒原之上，宛如出行的厉鬼一般，散发着不祥的气息，像是要择人而噬。


第768章 遭遇
　　荒原之上，一片惨淡的颜色。
　　四处飘荡着一些诡异的黑色影子，仿佛没有自我意识的厉鬼一般，不断的游荡，散发着不祥的气息。
　　“这些是什么，鬼吗？”
　　小黑好奇的看去，发现这些影子有些颤抖闪烁，飘忽不定，好像并不具备真正的实力，只是看起来比较诡异而已，并没有实质性的危险。
　　这让它想起了曾经听主人提起的一些故事，阎罗地狱，四处都是游荡的鬼魂。
　　“不是生灵，只是一些残存的执念，而且不完整。”
　　林成只是看了一眼，就分辨出了大概。
　　这些影子，只是一些强者死后留下的执念，并没有什么特殊之处。
　　或许是受到了之前强者血液的影响，吸收了一定的力量，产生了形体。
　　或许无数年之后，这些影子会化作真正的厉鬼，可现在只是一些无害的“装饰品”而已。
　　没有多少威胁。
　　“咦？”
　　忽然，小黑发出一声轻疑，指着远处道：“你们看，那里好像有人？”
　　“不对……
　　是原初宇宙的强者！”
　　库洛多看了一眼，立马警惕起来。
　　唰！
　　就这么短短瞬间，远处的人影已经接近了这边，数量不少，有男有女，每个人身上都穿着某种制式的衣袍，有着强大的气息流转其上，彰显着华贵和强大。
　　随着这些人接近，一股强烈的压迫感袭来，带着杀意。
　　“又遇到几个落单的，杀了他们！”
　　刚一见面，对方根本没有打招呼的意思，直接随着领头者一声令下，齐刷刷朝着林成几人冲了过来。
　　没有任何多余的动作，上来就是杀招爆发。
　　“小心，这些人来历不凡，看穿着应该是某个宗派的弟子！”
　　库洛多见状，立马传音提醒了一句。
　　这些人看起来十分年轻，无论男女，脸上都挂着冷漠和高傲的神情，气息全都十分强大，每一个都处于神灵境，其中领头的一人气息更是深不可测，少说也是统领级别。
　　“看样子，我们的方向没错。”
　　林成淡淡说了一句。
　　能在这碰到这么多原初宇宙的外来者，说明他们应该是接近了核心区，甚至已经进|入其中。
　　早就有所准备，碰见这么多原初宇宙的强者，众人并没有多么惊讶。
　　“杀！
　　！”
　　一股波动传出，杀意爆发。
　　这些宗派弟子，一个个气势强大，出招统一，身上带着新鲜的怨气和血气，看样子在遇到林成几人之前，已经没少做过类似的事情，很是熟练。
　　白妖等人脸色微冷，刚要出手，便见到呼啸而来的一群年轻人，骤然间眼神惊恐。
　　急速前进的身躯，猛地停滞，凭空被某种强悍的力量禁锢。
　　“太弱了。”
　　林成随意收回手，摇了摇头。
　　“怎么可能？”
　　为首的宗派弟子，眼神透着浓浓的不敢置信。
　　另一名弟子说道：“这一次进|入的强者，明明没有大统领级别的存在，此人怎么会这么强大？
　　难道是土著？
　　大千世界有这么强大的土著吗……”林成没有在意他们的震惊。
　　这群人里面，也就为首之人实力达到了统领级别，而且只是初入，比起他差距太大。
　　轻易就被控制住。
　　他目前的实力，起码也在大统领左右，具体如何不是太清楚。
　　没有具体的参照物，林成只能自己估摸实力。
　　比起这些人，强了何止一星半点，神灵境界一个大境界的差距，那就是彻底的碾压。
　　“你是谁，以大欺小，我们长老也是大统领级别的强者！”
　　一名弟子色厉内荏喊道。
　　林成看了他一眼，平静道：“这就有趣了，是你们平白无故对我们出手的，既然你们先动手，栽到我手上，何谈什么以大欺小，原初宇宙的强者，莫非都和你们一般不讲理？”
　　就在林成打算直接灭杀掉这几个人的时候，忽然为首那人开口了。
　　“等等！”
　　“你还有遗言？”
　　“误会，这是误会！”
　　为首之人好像反应过来了什么，连忙道：“你们不是暗星会的人？
　　这是误会，真的是误会，这一次这座遗迹只有我们神光门和暗星会的人发现，共同探索，我们以为你们是暗星会的人，这才直接下杀手，没想到除了我们之外，还有其他人进|入！”
　　他反应过来了，这些人好像不是来自原初宇宙，也不属于两大宗门。
　　见林成不说话，这人顿时急了。
　　“真的，本来只有我们双方进|入，除了自己人就是敌人，你们身上没有我们宗门的印记，这才造成一些误会！”
　　为首之人急忙解释，念头疯狂运转。
　　林成摇了摇头，“那不关我事。”
　　说完，手掌轻轻一握，一群神光门弟子，瞬间惊恐的瞪大了眼睛，直接被一股恐怖无比的力量禁锢了身躯，无可抵挡的毁灭之力席卷而来，所有人身躯瞬间粉碎，化作虚无。
　　做完这一切，林成随意拍了拍手掌，继续前进。
　　小黑好奇道：“你怎么直接把他们都杀了，原初宇宙那边好像也来了不少强者，你不问问情报吗？”
　　林成笑了笑，还没说话。
　　库洛多便摇了摇头，笑着接道：“原初宇宙能够成立宗派的，都不简单，宗门之中必然有着领主级别的强者坐镇，眼下只是几个普通弟子而已，问不出什么的。”
　　原初宇宙不同天界，在那混乱无边的原初宇宙，能够开辟宗派坐镇一方的，最少也要领主实力才有这个资格。
　　那等宗门，这么几个弟子算不得什么，地位不够能够知道的东西有限。
　　问不问都一样。
　　当然，也有一些弱小的宗门势|力，不过那等都是小打小闹，上不得台面。
　　不值得在意。
　　“这几个太弱了，倒不如留点力气，一会向一些强者‘打听’一下，省心省力。”
　　林成笑道。
　　遇到一波神光门弟子，对于众人而言只是一点小插曲而已。
　　唯一让林成比较在意的是，这天主宫殿，竟然真的引起了领主级别存在的注意，也不知道有没有领主进|入这地方。


第769章 对战大统领
　　神光门和暗星会，两大势|力进|入天主宫殿，彼此交战。
　　随着第一波人马遭遇之后，林成几人很快遇到了第二批、第三批……
　　这些人，除了少数距离较远，否则皆是毫不犹豫朝着林成一方冲来。
　　可怕的气息，席卷天地。
　　不过，每次都是被林成轻易覆灭，白妖小黑加上库洛多，从头到尾都没什么出手的机会。
　　杀掉大量强者之后，也收获了不少的宝物。
　　一些来自原初宇宙的珍宝，对于林成而言没什么作用，可对于小黑几位却是好东西。
　　一路上，小黑、白妖的气息增长迅速，库洛多也渐渐稳定了统领境实力。
　　库洛多发现，自从跟随林成之后，不知道是不是自己的错觉，他感觉自己的实力提升好像都变得容易了不少……
　　这是一种很奇怪的感觉，好像自己的资质得到了提升。
　　不知道是不是错觉，总之库洛多发现修炼好像变得容易了很多。
　　虽然不清楚其中具体缘故，可一番遭遇下来，库洛多更加坚定了要抱紧林成大腿的心思。
　　……
　　“嗡！”
　　一抹剑光照耀天地，一位老人持剑，一剑劈开了天地，可怕的剑光席卷之下，虚空浮现出大量的黑色裂缝。
　　“大统领！”
　　库洛多神色一变。
　　这老人拥有大统领的实力，神光门的长老！
　　“上！”
　　小黑身影消失，一抹深邃的黑暗，如同涟漪一般飞快绽放、爆发，很快扩散了亿万里区域，直接将持剑老者包裹其中。
　　黑暗中，无数碧绿裂缝闪烁，若隐若现，仿佛一只只眼眸，散发着冷漠的光芒。
　　这是他们一路上遇到最强大的敌人。
　　这一次，林成只是压阵，没有出手。
　　并非他不想出手，而是小黑几人见猎心喜，主动要求对战这老人。
　　与那些弟子们一般，老人刚一出现，直接不分青红皂白便向几人出手，这一幕不仅是林成，连库洛多都有些疑惑……
　　按理说，这些宗门之人，虽然心高气傲，杀戮也是经常之事，可没道理如此嗜血。
　　见人就杀，连声招呼都不打。
　　倒像是失去了理智一般。
　　着实有些古怪。
　　不过这些不重要，既然对方出手，他们自然不可能眼睁睁看着对方杀自己，两人一猫发起了反击。
　　小黑施展领域，笼罩困住老者。
　　“哼，雕虫小技！”
　　老人眼眸射出一抹淡淡的红光，旋即眨眼消失不见，这一幕被林成看在眼中，若有所思。
　　一抹剑光绽放，仿佛一朵盛开的银色莲花，瞬间将黑暗领域刺的千疮百孔。
　　“轰隆隆……”眨眼间，刚刚破开领域，天地间便有着无尽的火焰呼啸而来，化作咆哮天地的巨龙，栩栩如生，巨大的龙鳞散发着炽热的火焰光泽，带着无与伦比的毁灭之力，狠狠朝着老者撞击而来。
　　老人刚要趁机追杀小黑，忽然感受到了危险，只得连忙持剑回挡……
　　“轰！”
　　火焰巨龙实力强大，单单一条火焰巨龙，实力便足以媲美统领级别，但是和老人比起来，还是有着不小的差距。
　　老人一剑点出，如同银河倒转。
　　庞大的剑气旋涡涌现，瞬间将整条火焰巨龙吞噬而过，巨龙身上的火焰飞快熄灭、冻结，眼眸中明亮的光芒也变得暗淡无比，老人一剑劈落，巨龙直接被拦腰斩断。
　　这时候，库洛多出手了。
　　不知什么时候，库洛多悄然出现在了老人头顶，手中出现一杆长枪，漆黑的光芒闪烁，泛着浓浓的金铁色泽，无声无息朝着老人头顶刺落下去！
　　“叮！
　　！”
　　一声巨响陡然炸开。
　　枪尖刺中了老人头颅，老人吃痛，发出怒吼，“竖子尔敢！”
　　轰隆一声！
　　巨大的冲击波，自老人瘦弱的身躯中爆发而出，宛如海浪般滚滚咆哮而出，闪电般撞击在库洛多身躯之上，留下大量密密麻麻的伤痕，库洛多身躯不由自主的倒飞出去。
　　中途，瞳孔忍不住缩了一下。
　　他刚刚全力一击，趁着老人没有防备，直接刺中其头颅……
　　结果，竟然连对方头皮都没刺破！
　　对方的肉身，强悍的有些可怕。
　　三大统领级别，其中小黑和白妖，实力爆发之下，怕是不逊色统领巅峰，媲美六星神灵！
　　库洛多虽然稍弱一些，可战斗技巧也不逊色多少。
　　可即便是如此，三大强者联手，依旧只是在老人手下勉强支撑。
　　若非中途林成偶尔会释放威压，干扰老人，恐怕现在已经出现了死伤。
　　小黑又一次被长剑挑飞了出去，也不恼怒，猫脸上满是惊叹之色，震撼道：“这就是大统领吗，这肉身强度有些离谱了，我们三人拼尽全力，竟然都无法伤到他一丝一毫，最多只能勉强纠缠……
　　统领和大统领之间的差距，当真就大到了如此地步？
　　真是不可思议，太强大了！”
　　“别废话，他又过来了！”
　　白妖这一刻没了柔弱，美眸满是凛冽的寒意。
　　一股股火焰之力爆发，加上一股黑白之力环绕。
　　时不时，老人的出招便会出现巨大的偏差，有时候中途甚至会被突然的变招反噬自身，可即便如此，也只是让占据稍微好看了一些，老人依旧是一打三，占据绝对的上风。
　　“轰隆隆。”
　　万千剑光爆发，环绕老人，老人仅仅凭借一柄长剑，便横扫一切。
　　任何的攻击，在绝对的力量之下，都没有丝毫的作用。
　　三大强者想尽了办法，也没能伤害到老人丝毫，只是让其气息下降了一些而已。
　　“真是强大啊……”小黑已经不知第几次感叹了。
　　可怕！
　　这一次，若非有林成在，他们也不敢轻易挑战一位大统领强者。
　　只有真正交手过，他们才清楚其中的差距。
　　怪不得之前的林成，杀掉那些统领，完全砍瓜切菜一般。
　　这其中的差距，唯有亲身感受过，才能感受到那种天堑般的绝望，不可逾越。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，爆炸的余波将三大强者都是扫飞了出去。
　　小黑在虚空中不断翻滚，好不容易停了下来，用力甩了甩头，猫脸上浮现一抹无奈。
　　没法打，太强了。
　　旋即浑身力量波动收敛，看向了林成，意思不言而喻，很明显。
　　我们打不过了，你上吧。
　　太难了。
　　见到小黑罢手，白妖和库洛多也停下了进攻的脚步，无奈至极。
　　“还是实力弱了些。”
　　小黑摇了摇头，叹息道。
　　虽然他们都有一些底牌，真正爆发生死之战，未必真的就不如这老人，可现在并不需要他们拼命，仅仅只是正常战斗，他们远远不是老人对手，只能被一路压着打。


第770章 增长的实力
　　三大统领，对战一位大统领。
　　完全就是被压着打，白妖和小黑都觉得有些丢人，可库洛多心中已经很满足了。
　　甚至有些喜悦。
　　他出身于原初宇宙，见识过大统领的力量，自然更加清楚统领级别和大统领级别之间的差距是何等之大，也明白真正战斗起来，一位大统领对于统领，几乎就是秒杀的局面。
　　他们虽然有三位，可按照正常情况，被秒杀都很正常。
　　如今能够勉强支撑下来，已经很了不起了。
　　他觉得没什么问题。
　　不过小黑和白妖显然不这么想，有些丢人了！
　　……
　　“杀！
　　！”
　　老人见小黑几位停下，可却丝毫没有放过的意思，脚步上前，身形瞬间消失，再次出现的时候已经跨越了数千里距离，来到了小黑身前，一剑劈下。
　　小黑眼睛都不眨一下，压根不在乎老人的攻击。
　　就在这时，一只白皙的手掌穿越了虚空，一把攥住了长剑，随手一拍，长剑顿时倒飞而回。
　　林成挡在了小黑身前。
　　仅仅只是随手一击，便令老人倒退而回。
　　这样的实力，比起小黑三位，显然不是一个层次，甚至和老人都不见得处于一个层次。
　　林成暗暗估摸了一下，他刚刚这一击，发挥的力量不足十分之一。
　　可对于老人而言，却不亚于一座太古神山迎面撞来，轰隆一声，整个人直接倒飞而回。
　　身上的衣衫头一次出现了凌乱，有些狼狈。
　　不过，这一次被击退，并没有让老人眼中出现任何退缩，反而红光愈发浓郁起来，杀意撼天，提着剑再次朝着林成杀了过来，可怕的剑气呼啸天地。
　　气势比起刚刚还要提升了一截。
　　刚刚老人对小黑三位出手，竟然还保留了一些实力，并非完全发挥而出。
　　若是说，原本老人的实力，仅仅只是达到了统领初期到中期的地步，那么现在的力量，便达到了统领后期！
　　九星神灵。
　　这样的力量，哪怕在原初宇宙，都已经是一方强者，除非领主出手，否则就是无敌的存在。
　　“轰隆隆。”
　　无数剑光，散发着耀眼的光芒，瞬间遮天蔽日，充斥着视线内的天空。
　　这一瞬间，天空都黯淡了下来，无边的剑气轰鸣席卷，汇聚成一条浩荡无边的剑气长河，轰隆倾泻朝着林成碾压而下，宛如天空塌陷一般。
　　巨大的声势，散发出来的波动，让远在千万里之外的白妖几人，都感受到了浓浓的压抑。
　　刚刚要是老人展现出这样的实力，他们恐怕几个回合就得败下阵来。
　　“怎么突然之间变强了这么多？”
　　小黑有些惊讶道。
　　白妖有些担忧，皱眉道：“不会出问题吧？”
　　这声势有些惊人了！
　　“应该不至于……”小黑也不太确定。
　　库洛多倒是很有信心，在他看来，林成至少也能发挥出普通大统领级别的实力，同一层次，即便差距比较大，也不至于瞬间败下阵来，哪怕真的打不过，也不至于有生命危险。
　　“杀！
　　！”
　　老人喉咙中发出一声野兽般的咆哮。
　　提剑杀来！
　　林成伫立虚空，抬头看着这浩荡的一剑，眼中浮现一丝惊讶。
　　“这才有点样子。”
　　轻轻点头，意识之力剧烈沸腾起来，可怕的意识之力席卷而出，眨眼间也凝聚出一股丝毫不弱于剑气的洪流，冲天而起！
　　轰隆！
　　两道洪流在半空狠狠碰撞在一起，余波爆发，风云变色！
　　“三成实力了。”
　　林成估摸了一下，这老人逼出了自己大约三成的力量。
　　旋即轻轻皱眉，看来他的实力达不到领主级别，老人哪怕是大统领后期，爆发出的威力距离真正的领主层次绝对也有着一个极大差距，领主和大统领的差距，甚至可能比大统领和统领差距还大！
　　这样一来，他虽然比老人强大很多，可距离领主却又差了很多。
　　“不过……”林成眼神发亮，他感觉，自己在和老人战斗的过程中，意识之力在剧烈的沸腾，飞快的增强！
　　没一会功夫，他的意识之力便提升了数成。
　　林成猛地一跺脚，身形宛如炮弹一般直接冲向了天空，和提剑的老人杀在了一起。
　　双方你来我往，一个呼吸间便是数千上万次碰撞。
　　彼此之间，下手毫不留情。
　　林成始终保持着三成的实力，却是肉眼可见的强大起来，渐渐将老人压制下去。
　　到了后面，几乎是完全吊打老人。
　　老人眼中的红光越来越浓郁，好像理智出现了裂痕，哪怕身受重伤，依旧死战不退，疯狂纠缠林成，一道又一道剑光爆发，一剑又一剑挥出，实力竟然隐隐又有了一些提升。
　　林成不惊反喜。
　　他发现，每一次和老人交战，都会让自己的实力提升不少。
　　速度很快。
　　而且，压力越大，提升的速度越快！
　　如此一来，战斗起来快乐无比。
　　直到提升速度慢了下来，林成才有些惋惜，看着已经彻底坠落在地，爬不起来的老人身影，有些遗憾。
　　“可惜，只是爆发三成战力，若是全力爆发，拼死厮杀之下说不定提升的会更快。”
　　林成没去理会已经完全无力，还在不断挣扎，宛如失去理智野兽一般想要爬起再战的老人。
　　对方的理智已经完全崩溃，眼神赤红，很明显不正常。
　　好像被某种力量入侵，彻底失去了理智。
　　包括那些之前的神光门弟子，也是如此，只不过没有老人这般明显。


第771章 陨落
　　老人已经完全失去了理智，眼神血红，带着浓浓的疯狂和杀意。
　　不断想要挣扎爬起，四肢扭曲，已经不像人类。
　　手中的长剑已经被他丢弃，嘴巴张开发出阵阵咆哮，嘴角还有黑红的液体低落，整个人的气势发生了一百八十度大转弯，化作了一头只知道杀戮的傀儡。
　　“……”林成平静看着这一幕，这应该是受到了暗中那意志的影响。
　　在林成的感应中，那股意志充满了杀意和暴虐，仿佛聚集了整个天界的恶意，浩瀚的不可思议。
　　连他都有些头皮发麻，他不清楚自己如今完好无损，是因为自己体质特殊，那股力量无法污染自己，还是对方不屑于针对自己……
　　不过后者的可能性微乎其微。
　　大概率是林成自身的特殊之处在起作用。
　　“送你一程！”
　　林成一招手，地面上垂直插入地面的长剑，腾空而起，被他握在手中。
　　“唰！”
　　随手一划，一抹惊人的绚丽剑光冲天而起，比起刚刚老者全力施展的力量还要更甚三分，眨眼间掠过了无尽虚空，将已经完全疯魔的老人透体而过。
　　“砰！”
　　剑气爆发，老人体内生机早就已经泯灭，剑气不断摧毁其体内一股特殊的力量。
　　一股淡淡的红芒自其眼中爆发，被剑气摧毁。
　　宛如野兽般的老人，瞬间停滞了动作，重重倒地。
　　结束了这一切，林成体内的意识之力，再次有了一些增长。
　　在和持剑老者战斗的过程中，他的意识之力变得活跃了很多，也增加了不少，这并非是凭空增加，而是他体内那股被封印的力量，在这过程中不断被解封。
　　换句话说，他能动用的力量更多了。
　　这种实力的提升，并非源于境界的增长，而是对于自身力量的掌控度提高。
　　他体内的力量一直都很强大，只不过自从神格出现变化之后，发生了一些他自己也不清楚的异变，他的力量出现了一段暴涨，又出现了无法理解的“封印”。
　　如今林成仔细感应，倒并非像是真正的封印。
　　倒是有些像是力量骤然提升，自身境界太低，无法熟悉掌控。
　　就好像原本一个小池塘，忽然间涌入了一座大海的海水，池塘太小，瞬间就会感觉压力巨大无比，根本无法容纳，更别说掌控大海之水，只能不断扩充池塘的容量。
　　无边海水冲击之下，这种开辟也相应变得简单了不少。
　　这种忽然暴增的力量，林成也不知道源自哪里。
　　好像是突然增加，又或者是宇宙意志的赐予。
　　谁知道呢。
　　或许，等到他完全消化这股力量之后，会得到一个答案。
　　在那之前，他需要将这股力量完全掌控。
　　毕竟，已经吃进肚子里的东西，总不能就这么丢出去……
　　“林成。”
　　这时候，小黑不知什么时候走了过来，欲言又止。
　　林成疑惑看去。
　　“我们刚才商量了一下，接下来打算自行探索这里，与你分开……
　　我们的实力与你差距越来越大了，继续和你呆在一起，只会一直处于你的庇护之下，得不到太好的磨炼……
　　你应付的敌人，对于我等太过强大，你跟着我们又会束手束脚，看得出来，你现在比我们更需要强大的敌人战斗。”
　　林成眉头微皱，小黑笑道：“或许，是时候分开了。”
　　“我们各自探索，这样一来，才能进步的更快。”
　　说完，小黑静静看着林成。
　　眼神认真。
　　“你这只懒猫，也会有这般心思？”
　　林成调侃一句，心中有些波动。
　　他有种预感，或许……
　　他又要一个人走了。
　　小黑没说话，只是认真看着林成。
　　林成又看向白妖，看了看库洛多：“你们两个，也是这么想的？”
　　白妖轻轻颔首。
　　库洛多有些不舍，好不容易抱上这么一条大腿，他实在不舍得就这么离开，他想留下，留在林成身边对他好处很大……
　　可是他刚这么一想，忽然背后有些发凉。
　　他感觉，小黑和白妖，都以一种警告的眼神盯着他。
　　无论是小黑还是白妖，都隐隐感觉到了，此刻的林成，好像处于一种特殊的状态，他需要独自去走。
　　他们继续跟着，只会拖后腿。
　　不然以小黑的性子，怎么可能突然说出这种话。
　　他们都走了，库洛多想要留下怎么可能？
　　“我也想自己四处走走。”
　　库洛多收到警告，暗暗叹息一声，面上不动声色说道。
　　林成深深看了小黑和白妖一眼，又看了看库洛多。
　　“……
　　好。”
　　半晌，他缓缓道：“既然你们决定好了，那我也不拦你们，煽情的话就不说了，只希望我们很快还能有再见的一日，到了那时候希望你们都能更加强大，完成自己的目标。”
　　“林成，保重！”
　　小黑笑了一声，二话不说，直接化作一抹流光，选了个方向迅速离去。
　　白妖也轻轻点头，柔和笑道：“林先生，后会有期。”
　　说完，也迅速离开了。
　　最终，剩下的库洛多，张了张嘴想要说些什么，可最终又选择了沉默。
　　迅速离去。
　　“大人保重。”
　　……
　　眨眼间，小黑三位全都走了。
　　林成伫立原地片刻，身影如烟雾般散开，缓缓消失不见。
　　……
　　“轰！”
　　一柄大刀呼啸而过，带起的凌厉之力划破了空间，带起丝丝漆黑的裂缝，将一座山峰直接切割成粉碎。
　　一道人影错身闪过，陡然伸手闪电般拍击在大刀之上。
　　发出一声铿锵金鸣。
　　手持大刀的壮汉连连后退，眼中闪烁着一丝血光，却是仍有理智存在，目光直勾勾盯着对面的白衣人。
　　“你很强！”
　　壮汉声音低沉，宛如雷鸣。
　　一身气息，隐隐触摸到了大统领的极限。
　　再进一步，便是领主层次。
　　可即便如此，对上眼前的白衣人，依旧是稳稳落入了下风。
　　他甚至有种感觉，对方没有出动全力。
　　壮汉想要离开，可白衣人却瞬间袭来，速度极快，根本躲闪不及。
　　“……”壮汉有些憋屈，自从他成为暗星门大长老以来，还从来没遇到半路拦路打劫这种事情。
　　这白衣人，从出现到现在，一句话都不说。
　　上来就是一顿揍。
　　也不杀他，就是不让他离开。
　　有种故意戏耍他的感觉。
　　“你我井水不犯河水，素不相识，为何对我出手？”
　　壮汉憋屈万分，暴吼不已。
　　白衣人默默看了眼地面上死不瞑目的几道人族身影，其中有一人身躯壮硕，有些熟悉，赫然便是当初跟在天刀身边的那个小胖子……
　　庞宰。
　　一声轻叹传出，白衣人身形如同鬼魅，再次暴掠而出。


第772章 交锋的神性与人性
　　“该死！”
　　暗星门大长老暗骂一声，连忙挥刀相迎。
　　他其实对于自己的实力也有着相当自信，自认领主之下，他几乎走到了一个极致，对上任何人都不会有任何问题……
　　可现在，他发现问题大了。
　　对面这人，他几乎可以肯定，绝对不是领主。
　　可这份实力，却是比他还要强悍一大截……
　　着实匪夷所思。
　　“你究竟是谁！
　　？”
　　“为何要对我下手！”
　　他怒喝不已，心中憋屈愤怒以及一丝惊惧，“吾乃暗星门大长老，你杀了我，门主必然不会放过你！
　　我暗星门门主是领主级别存在，杀你易如反掌！”
　　白衣人闻言，淡淡道：“理由？
　　什么理由。”
　　“你杀这几个人的时候，不也没有任何理由吗，想杀就杀了，理由那是给凡人的……
　　神做事不需要理由。”
　　话音落下，一声巨响，暗星门大长老身形不受控制倒飞而出，沿途鲜血疯狂洒落。
　　心中恐惧达到了极致。
　　怎么会这么强大？
　　暗星门大长老闻言，大怒不已：“你拿我和那几个蝼蚁比！”
　　“在我眼中，你也是蝼蚁。”
　　白衣人声音飘忽不定，不可捉摸。
　　眨眼间，暗星门大长老已经身受重伤。
　　林成的意识之力，也已经达到了一个极致，在他的感应中，他已经隐隐超越了大统领这个层次，但是不太确定是否达到了领主，他没有见识过真正的领主，不清楚领主有多么强大。
　　不过他确定，自己就算没有达到领主，也差距不远。
　　举手投足，都能爆发出远超大统领的力量，不过眼下这暗星门大长老是个不错的靶子，拿来多利用一下也算不错。
　　“想杀我，没那么容易！
　　！”
　　暗星门大长老不断挣扎，林成视若无物，他看了一眼庞宰的尸体，差一步跨入半神的存在，若是死在了天界，他还有些办法，可死在了天主宫殿，这地方有些诡异，他也没办法复活对方。
　　“唉。”
　　有些人，他虽然没有多少感情，可终究是有过一面之缘的人族。
　　他可以觉得这些人不怎么样，可外人不行。
　　没看到也就罢了，看到了不能就这么放过对方。
　　“垂死挣扎。”
　　见暗星门大长老还在拼命，林成摇了摇头，随手轰出一掌，这一次没有丝毫留手，一股宛如天威般的力量降临，暗星门大长老脸上浮现一丝骇然……
　　“领主！”
　　轰！
　　一掌落下，一切化作虚无。
　　包括暗星门大长老。
　　实力提升到了尽头，继续战斗下去也没什么意义。
　　“哗啦啦……”一挥手，一股火焰爆发，林成打算将庞宰等人的尸体火化掉，可刚打算这么做，又停了下来。
　　天界，好像没有火化这个传统。
　　加上感应到远处好像有人族的气息靠近，林成停顿了一下，不再管这件事，直接离去。
　　……
　　“找到了！”
　　一抹流光掠过，一道靓丽的身影浮现，红仙！
　　很快，巨山也出现在附近，看到庞宰的尸体之后，眼中掠过一抹黯然，“这家|伙，运气一直很好的，没想到这一次还是栽了，这死胖子……”沉默了几秒，巨山收起了悲伤。
　　随手收起了在场人族强者的尸体，眼神看向某处方向，眼神复杂。
　　刚刚那股气息，是守护者前辈吗？
　　之前守护者前辈忽然离去，他心中不知是什么原因，忽然猛地揪了一下，有些难受，窒息以及压抑。
　　好像忽然间，觉得失去了什么。
　　“我们好像做了错事。”
　　巨山低沉的声音缓缓传出。
　　红仙无奈道：“这……
　　或许吧！
　　可是，守护者大人，好像也不太对劲，他忽然离开可能也是有些别的原因？
　　我当时好像看到他身后有一道红色的影子，很吓人……
　　刚想着要不要提醒一声，守护者大人就忽然离开了……”“你有没有发现，守护者大人的气息好像变得冰冷了很多？”
　　唰！
　　又是一道身影出现，带着凛冽的刀气。
　　“你们两个，说什么呢。”
　　天刀的身影浮现在虚空，看了眼周围战斗的痕迹，眉头皱起，“好可怕的力量！”
　　“……
　　没什么。”
　　红仙和巨山对视一眼，摇了摇头。
　　事关守护者大人，他们也不敢随意乱说，万一产生了什么误会，就更麻烦了。
　　虽然……
　　现在的情况也有些不对劲。
　　……
　　林成独自行走虚空，神色偶尔会出现一丝恍惚。
　　好像心中有些杂念浮现，可很快“脑海一清”，一股冰冷的情绪浮现，将杂念镇压下去。
　　如此反复，林成发现自己好像产生了一些变化，又不清楚具体是什么。
　　“……
　　我是不是忽略了什么。”
　　林成停下脚步，沉思几秒，然后发现好像一切都很正常。
　　“我这多管闲事的毛病，或许要改一改。”
　　林成脑海中忽然浮现刚刚的一幕，一股淡淡的负面情绪涌现，令其眉心蹙了一下，旋即缓缓舒展，轻轻舒了口气。
　　不知不觉，林成身后隐约浮现一股股血色，血色浓郁之间，又有一道奇异的光轮一闪而过……
　　血色的痕迹，隐约朝着光轮蔓延。
　　然后，林成的气息也逐渐变得冰冷。
　　眼中的情绪，这一刻变的淡漠了不少，隐隐透着一种俯视万物的高高在上。
　　不过，这种状态并不稳定，偶尔一闪而过的情绪波动，便会打破这种状态。
　　这一刻的林成，好像在人性和神性之间，不断的徘徊。
　　人性占据上风之时，气息衰弱。
　　神性占据上风，气息增强。
　　两者气息不断交汇，构成一轮奇特的光轮，气息争锋之间，形成一道道不断变化的扭曲之线，千变万化，好像在演绎着命运的轨迹，演绎着天地造化的伟力。


第773章 血棺
　　这一刻的林成，自己或许还没意识到，自己身体内已经成为了一个巨大的战场。
　　神性和人性在不断的交锋。
　　神格之力作为战场的底色，不断的演变。
　　神性占据上风，实力会更加的强大可怕，人性占据上风，虽然气息会衰弱一些，可另外一股冥冥中的力量，却是变得更加清晰，好像能够洞察命运的轨迹。
　　林成的神格，似乎有些与众不同。
　　……
　　一路上，林成遭遇了不少外来者。
　　不过大多实力不算太强，甚至连神灵实力的都不算太弱，大部分都处于神灵之下。
　　偶尔也会遇到一些强大的存在，强大的能够媲美遇到的暗星会大长老，几乎达到了领主之下的一个极限，战力强横无比，弱小的则是堪堪媲美仙帝……
　　值得一提的是，其中这些外来者，神光门和暗星会的人虽然不少，可似乎并非真的完全来自于这两家，还有一些其余的势|力，不知是怎么混进来的。
　　天界人族，经历了和异族的一番战斗之后，也开始了朝着更深处探索。
　　免不了和外来者发生碰撞。
　　这一次，无论是人族，还是异族，全都保持了一定的默契，在双方损失达到一定程度之后，没有继续争斗下去。
　　以前，天界没有外来者，没有强大的敌人，人族威胁到了异族的地位，所以第一时间联手铲除人族，避免天界再一次彻底落入人族的统治……
　　这一次，却并非如此。
　　外来者实力太强了。
　　哪怕有林成在前方，随手灭杀了不少强者，可依旧有大量的外来者，和天界生灵发生了碰撞。
　　期间各有胜负，称得上惨烈。
　　一次次冲突之下，外来者实力明显强过天界一些，所以天界这边损失相对惨重。
　　人族陨落了不少强者，异族则是更多。
　　佛族的上一任金之道祖，在一次和异族统领强者大战的过程中，以一敌三，重创了对方一位强者，拼尽全力之下又斩杀了对方一人，自身也陷入了油尽灯枯的境地。
　　之所以说是上一任……
　　则是这位金之道祖，临死前不知道以什么方法，将金之权柄传承给了一位佛族强者，不仅诞生了新的金之道祖，还继承了上一任道祖的大半实力。
　　这般手段，看的不少人目瞪口呆。
　　这就是传说中的醍醐灌顶？
　　不过，如此一来，虽然让新一任的金之道祖获得了强大的实力，却也有不少弊端，比如之后的实力进步必然极为缓慢，且天赋不强的话，可能一辈子修为到此为止了。
　　不过即便如此，对于很多生灵而言，这依旧是无与伦比的大机缘！
　　成为道祖！
　　要知道，在之前，道祖就是天界至高无上的存在。
　　哪怕现在，道祖的地位也依旧崇高无比。
　　除了少数特殊的存在，哪怕外来者中，也鲜少有能和道祖媲美的强者。
　　真正的强者，已经被林成“挑”完了，剩下的都是一些“残羹剩饭”，自然不会出现太过离谱的敌人。
　　……
　　林成一路前进。
　　横推一切阻拦者，任何想要趁机冲上来捡便宜的强者，最终都毫无意外送了人头。
　　终于，林成踏入某处虚空的时候，耳边猛地一静！
　　天地间，一切声音忽然消失。
　　安静无比。
　　这一步跨出，便是两个世界。
　　天空的光线好像被某种力量吞噬，一股澎湃的云气疯狂涌动，形成了一片令人震撼的无边潮汐。
　　吞天噬地。
　　涌动的云层下方，虚空之上伫立着两道身影。
　　其中一人，身如琉璃，宝相庄严，宛如真神，浩瀚的威压如同耀阳般洒向大地，所过之处无不臣服。
　　另一边，盘踞着一条看不见尽头的大蛇，狰狞的蛇鳞隐藏在无边的黑雾之中，只露出上半身，一双宛如黑洞般的眼睛，睥睨注视着前方，冷漠无比。
　　两者散发的气势，头一次让林成感受到了一股压力。
　　比起之前遇到的那些大统领，强大了不知多少倍。
　　“领主！”
　　心中瞬间明悟，这绝对是领主层次！
　　而且，看样子，大概率便是那神光门和暗星会的两位首领。
　　只是，没想到，暗星会的首领，竟然是一条大蛇。
　　在两者之间的中央之处，则是凌空漂浮着一口血色的棺材，棺材表面缠绕着一股如同液体般的猩红之气，宛如封印，好像在封锁亦或者保护着什么。
　　一股不祥的气息，散发而出。
　　这股气息，和林成感受到的，影响了整个天宫气息的意志，相似度极高。
　　“源头在这！”
　　林成反应了过来。
　　定睛看去，周围的虚空中，不断有着丝丝缕缕的血气，逸散而出，疯狂涌入棺材之中，被棺材吸收，随着吸收的血气越多，棺材表面的血色就越是鲜艳。
　　这股血液一般的力量，好像在不断浸入棺材。
　　随着棺材愈发红艳，那股包裹在外面的血色之力，也逐渐弱化。
　　那些血色之中，隐约传出无数虚幻的惨叫声。
　　刚一出现，便瞬间消失。
　　被吞噬的一干二净。
　　林成刚刚回过神，棺材忽然缓缓打开了，里面没有任何尸体，只是静静摆放着一幅画。
　　没有打开，不知道画着什么。
　　当这幅画出现的刹那，天空猛地一沉！
　　无论是那人影，还是大蛇，皆是猛地爆发出恐怖的气息，彼此对峙。
　　忽然，大蛇淡淡道：“没想到这地方竟然能被人闯进来，你我耗费如此大代价，才打开这口血棺，谁获得都是应该，唯一不能便宜了外人。”
　　它早就发现了林成，只不过一直没有动作，就是担心打断血棺解封的过程。
　　人影笑声震荡。
　　“的确如此！”
　　“那就先杀了他！”
　　话音落下，两道浩瀚的气息，同一时间锁定了刚刚进|入此地的林成。
　　见状，仍旧有些茫然的林成，眉毛微挑。
　　“我这好像运气不太好啊？”
　　林成也跟着笑了。
　　轰！
　　两道攻击从天而降。


第774章 以一敌二
　　林成笑了：“看样子，我这运气不太好。”
　　神魔身影，浑身散发着琉璃般的圣光，二话不说，直接一闪身出现在了林成头顶，手中突然出现一盏古朴的油灯，隐约可见一些灯油晃动着晶莹的光泽。
　　下一秒，油灯轻轻转动。
　　“熊熊……”无边的火焰，仿佛火海决堤，瞬间朝着林成冲刷而下。
　　滚滚咆哮，一条火焰长河，眨眼间便出现在虚空之中，可怕的高温足以令任何领主之下的生灵痛苦哀嚎。
　　林成见状，面带笑意，眼神却是凝重了几分，“这就是领主级别的攻击吗，的确可怕，比起那几个大统领要强大了十倍不止……
　　怪不得能有如此威名。”
　　深深吸了口气。
　　林成双手猛地弯曲成爪，对着虚空一按，一抓！
　　“轰隆！”
　　方圆数千里之内，陡然涌现无边无际的寒气，白雾袅袅。
　　宛如狼烟一般，冲天而起。
　　所过之处，万物冻结！
　　哪怕是那古老油灯的火焰，遇到这寒气也有着被凝固的趋势。
　　无边无际的寒气与火焰之力，骤然碰撞在一起，一个呼吸便发出数百万次碰撞，轰鸣声响彻虚空。
　　“有点本事！”
　　见到油灯的攻击被挡下，神光门门主眼中浮现一丝惊讶，“没想到，你竟然有几分实力，不过刚刚跨入领主层次，就敢参与我等之争，便是你最大的错误！”
　　“我会让你明白，新晋领主和老牌领主之间，究竟有着多么巨大的差距！”
　　“给我破！”
　　神光门门主一声大喝，那古朴的油灯火焰暴涨三分，火焰更加凶猛，隐约间有着黑白两色透出，连带着原本明亮古朴的光芒，也猛然变得昏暗下来。
　　天地间的一切颜色，好像都被油灯吸收，烧灼成虚无。
　　短短一个眨眼的功夫，天地变成了黑白两色！
　　连同林成在内，惊讶看着自己视线内的一切都褪去了自身的色彩，变成了老照片一般的颜色，带着一种莫名的诡异和危险。
　　“阴阳颠！”
　　神光门门主成了天地间唯一的色彩，只有他没有变成黑白两色。
　　这一刻，冥冥中神光门门主给予林成一种古怪的感觉，好像他成了这方世界的主宰一般，没有任何东西能够逃脱对方的掌控，哪怕是林成自己。
　　随着神光门门主出手，林成眉头微皱。
　　那火焰依旧在不断的咆哮席卷，可他没有感觉油灯的威力有多少增加。
　　“不对！”
　　“这灯……
　　在燃烧我的寿元！”
　　林成脸色微变。
　　他忽然发现，他体内的生机竟然在渐渐减少，虽然到了他这个层次，寿元长的无法计算，几乎可以用不死不灭来形容……
　　可那是理想状态下，真实情况是，哪怕修炼到了领主层次，依旧有着寿命大限。
　　天地间从没有能永生不死的存在。
　　如果真的没死……
　　那只能说明，你活的还不够长！
　　“嗯？”
　　另一边，神光门门主脸上也浮现一抹惊容，他发现他这一招竟然对林成没有多少效果，这一击他没有任何留手，抱着速战速决的心思，领主之下的强者挨上了，身躯便会肉眼可见的衰老。
　　而且，这种衰老并非只是针对肉身，连神魂、意识之力都会跟着一起腐朽！
　　极为可怕。
　　哪怕同级别的领主强者碰上了，也会气息大大衰弱，除非耗费大量的力量抵挡，可那样一来也是巨大无比的消耗。
　　这一招，可谓是他的杀手锏。
　　可现在，林成没有任何抵抗，任凭油灯之力消耗寿元，竟然都没多少作用……
　　对方寿元的流逝速度，缓慢无比，流逝的那点寿元对于他们这等强者而言，几乎可以忽略不计。
　　“怎么可能？”
　　神光门门主震惊不解。
　　这屡试不爽的绝招，这一次竟然失灵了。
　　古怪！
　　另一边，林成正着急，忽然间一片庞大的阴影悄无声息的包围了他。
　　从一开始，那大蛇便游荡进|入虚空深层之中，这是对方的天赋能力，到了原初宇宙，空间牢不可破，一旦打破哪怕对于领主都是一场灾难。
　　可空间之中，还有很多夹层。
　　大蛇便能够游荡在这些夹层之中，只要身处夹层之中，便可以大大削弱自身承受的攻击力。
　　借助这一招，哪怕神光门门主的绝招，都无法对它起到太大作用。
　　削弱的寿元，几乎可以忽略不计。
　　可一般来说，这一招它也无法长时间使用，否则便有着迷失的危险。
　　一般而言，也只能作为压箱底的绝招使用。
　　这一次，它抱着和神光门门主同样的心思，上来就毫不留手，直接对林成发起了进攻。
　　趁着神光门门主拖住对方的瞬间，大蛇游荡虚空，冰冷的竖瞳锁定了林成，趁着对方不注意，陡然从虚空中浮现，仿佛鲨鱼骤然窜出海面，张开血盆大口，一口对着林成咬下！
　　大蛇口中爆发出可怕的毁灭吞噬之力，散发着的波动，连远处的神光门门主都感到一丝心悸。
　　这一击，倘若他挨上了，不死也要重创。
　　大蛇身为宇宙妖族，肉身强悍远远不是他能够比拟的，加上各种天赋神通，攻击力强大无比。
　　它不需要任何宝物，仅仅肉身，便是最强大的宝物！
　　“去死吧！”
　　大蛇，也就是暗星会会长，冰冷的竖瞳掠过一丝兴奋。
　　能够杀死一位领主，对于它而言也是极为刺|激的事情，这样的机会一辈子都难遇到几次，没想到这一次这新晋领主这么大意，也怪他倒霉，闯入了两位老牌领主的战斗中。
　　“轰！”
　　然而，让它惊愕的事情发生了。
　　它这拥有绝对把握的一击，眼看着就要咬碎林成的身躯，忽然后者急速膨胀起来，眨眼间身躯变成了数万丈庞大，总体比起大蛇有过之而无不及。
　　原本的庞然大物，这一刻，在林成眼中却是成了小泥鳅一般的存在。
　　“装神弄鬼！”
　　大蛇愣了一下，旋即心中冷笑一声。
　　继续咬下！
　　以为变大就能逃过一劫？
　　要真是这样，那宇宙早就乱了套了，若非本体本就庞大，突然增大体型，只会让自身的防御力变弱，最终导致力量分散，无法应对攻击，死的更快！
　　这一招对付弱小者还行，同级别对战还敢如此……
　　不知死活！
　　一看就是没有什么实战经验，没看那神光门门主都不敢变大吗，你以为他不会？
　　愚蠢！
　　“受死吧！”
　　大蛇一口咬下。


第775章 神光门门主的阵盘
　　然而，令它错愕的事情发生了。
　　林成变大之后，肉身之上陡然绽放出层层金光，举手投足间爆发出恐怖的压迫感，纯粹的肉身之力，宛如开天辟地的盘古神一般，一拳朝着它的头颅轰来！
　　“万道合一，我终于有些体悟了！”
　　林成大笑一声，一拳轰中了巨蛇头颅，轰隆一声，虚空震动！
　　天道金身！
　　这一刻，林成施展出了天道金身！
　　明明早就废除了功法，不再修炼，可这一刻林成硬生生凭借自身的领悟，对于宇宙规则的运用，施展出了接近万道合一的力量，暴发出了不亚于天道金身的力量。
　　林成兴奋无比。
　　不仅因为他施展出了不逊色天道金身的攻击，更是因为他距离造化之主更近了一步！
　　天道金身，真灵九变。
　　这两大完美级功法，疑似和造化之主有关。
　　对方的境界，无比之高！
　　曾经的林成，和对方相比，差距宛如蝼蚁和巨龙，天壤之别！
　　可现在，虽然对方还是巨龙，可他不再是蝼蚁了。
　　虽然差距依旧很大，可已经不再那么让人绝望。
　　“哈哈哈！”
　　林成这一刻有些癫狂，眼中掠过一抹红光，暴虐无比，双手猛地探出，膨胀化作两座金色大山，一把抓住了大蛇的两根黑角，发出一声野兽般的咆哮，狠狠将对方抛飞出去！
　　一股毁灭的力量爆发，硬生生将大蛇甩飞了亿万里。
　　同时，可怕的力量爆发，将油灯的黑白领域一并破除！
　　凭借自身施展出万道合一，无尽法则融合，林成的境界得到了一次提升，哪怕不借助完美级功法，依旧可以施展出类似的攻击，战力瞬间暴增数倍！
　　这意味着……
　　同境界无敌！
　　绝对的无敌！
　　因为，他不仅仅有媲美完美级功法的攻击力，还有着最为神秘的神格，更有着鸿蒙界的加持！
　　“杀！
　　！”
　　林成咆哮一声，这一刻白色的衣衫破碎，露出金色的上身，宛如一尊发狂的战神，带着癫狂大笑，疯了一般冲向大蛇，眨眼间和对方再次战斗在了一起。
　　林成这一刻，感觉到前所未有的畅快。
　　隐约间，身后浮现的光轮，血色隐隐浓郁，转而透出一丝金芒。
　　整个神格，被渲染成了金红色！
　　尊贵而又诡异！
　　神格中心，无数线条变化，隐约间勾勒出一枚眼睛的轮廓，只不过是闭合的。
　　隐约间，散发着滔天的煞气！
　　“他的实力怎么会突然间变得这么强大！
　　？”
　　大蛇被揍蒙了，若非它防御力强悍，肉身强大，若是换了神光门门主骤然挨上这么一顿，恐怕肉身都要破碎。
　　“还不帮忙！”
　　大蛇也不是吃素的，虽然被压制，也一时间并没有生命危险……
　　可那只是暂时。
　　若是持续下去，它就不敢保证了。
　　这白衣人，太过强悍，太过可怕。
　　听到它的咆哮，神光门门主眼神闪烁了一下，有心看到它和林成斗个两败俱伤，可见到大蛇愈发愤怒，甚至有着暴走的趋势，担心对方发疯，不管不顾对自己出手，或者干脆离开，让自己和这个疯子战斗，神光门门主虽然无奈，可也只能不情不愿的加入战斗。
　　“轰隆隆！”
　　一尊顶天立地的金色巨人，巨大的手掌直接擒住大蛇的身躯，猛地在空中抡了一个圈，狠狠砸出！
　　轰隆！
　　虚空爆碎，大蛇被砸的头晕眼花，意识之力动荡不已。
　　见到这一幕，刚刚赶来的神光门门主眼皮子狂跳不止……
　　“好剽悍的肉身之力。”
　　神光门门主深吸一口气，面色凝重万分，倒是没有太多惧怕。
　　能够成为领主，他自然也有自己的底气。
　　迟疑了一下，他手中出现一个小小的圆盘，仿佛阵盘一般，出现的一瞬间，便令不远处的大蛇和林成，有些汗毛倒竖的战栗感，猛地回头，朝着神光门门主看去。
　　“好一个神光老鬼，竟然还有这等宝物！”
　　大蛇趁机飞快退后，竖瞳忌惮的盯着神光门门主。
　　真要说起来，大蛇的实力其实要比神光门门主略强一线，可和神光门门主斗了这么多年，依旧没有占到多少便宜，反而吃亏很多，不仅仅因为对方狡猾，更是因为对方自身稀奇古怪的宝物太多。
　　眼前的这阵盘，它就从来没见过神光门门主使用过，能够让它感受到危险的气息，必然不凡。
　　“嗡！”
　　神光门门主眼中浮现一抹不舍，紧接着很快化作坚定，意识之力疯狂灌注其中，阵盘飞快亮起了纹路，只不过这阵盘之上隐约有着大量的裂缝，看起来受损严重。
　　力量灌注之后，阵盘上的裂痕更多了。
　　见状，神光门门主嘴角抽搐了一下，肉疼无比。
　　“这宝物使用不了几次了，不过这一次为了夺取这件宝物，哪怕失去了阵盘也值得！”
　　“去死吧！”
　　陡然间，阵盘升空，刹那间爆发出万道毫光。
　　一座浩瀚的无法形容的大阵，比起天界都要庞大的多的大阵，陡然浮现天地，直接将整个虚空禁锢，大阵延伸进|入无尽虚空之中，根本寻不到尽头。
　　一股浓郁的战栗感，突然浮现心头，大蛇怒吼一声，“神光老鬼，你做什么！
　　？”
　　大蛇发现，它也被笼罩在了阵法之内。
　　“哼，你不会真的天真到我会放过你吧，有本事你就自己破开阵法出来，没有的话……
　　那就一起去死吧！”
　　神光门门主冷笑一声，对于大蛇的咒骂嗤笑不已。
　　大家本就是敌人，这话岂不是幼稚？
　　“该死！”
　　大蛇躁动不安，疯狂轰击大阵，可很快它心都凉了！
　　因为，它发现，无论它如何轰击大阵，全力爆发，竟然让这大阵动摇一下都做不到，波动一下都做不到！
　　更别提击破大阵了！
　　“这，这不是领主层次的宝物，神光老鬼，你真是舍得……”大蛇心中一颤，它忽然意识到了问题的严重性。


第776章 画中人，恶念尸
　　这阵盘的力量太可怕了！
　　“这不是领主层次的力量，神光老鬼你竟然有这等宝物！
　　？”
　　大蛇见到攻击没有作用，顿时恨恨的看向得意的神光门门主。
　　此刻的后者，正洋洋得意的哈哈大笑，“暗星，我的手段你又能知道几分？
　　想让你知道的，才会让你知道，不想让你知道的……
　　你就是想破了脑袋，也猜不到！”
　　“这东西，本就是为你准备，此乃上古时期一位大能所创造，那位大能乃是超越了领主层次的存在！
　　这阵盘虽然残破了一些，威能大不如前，可杀你还是绰绰有余！”
　　“只是没想到，这一次还有意外收获……”说到意外收获，神光门门主特意看了一眼林成，显然他早就打算杀掉暗星会会长，只是没想到中途突然闯进来一个林成，不过这并不影响什么。
　　不要紧。
　　能够多一位领主级亡魂，也是一件值得开心的事情。
　　以后说出去，神光门门主以一敌二，斩杀两大同级别强者，看谁还敢小觑他？
　　见到神光门门主提起自己，林成眉毛微挑，却是没说什么。
　　他也感受到了这大阵的强悍。
　　凭借他的力量，大概是打不破的。
　　这已经是隐隐超越了领主级的力量，别说只有他和暗星大蛇两个，即便是再多四五位领主，也奈何不得这阵法。
　　一旦爆发，足以诛杀任何领主级强者。
　　神光门门主哈哈大笑，显然十分开心，愉悦无比。
　　“真是没想到啊，你竟然为我准备了这样一份大礼！”
　　暗星大蛇眼神阴沉，闪烁着冰冷的光泽，杀意凛然。
　　可惜，它破不开大阵，自然威胁不到神光门门主，只能等死。
　　这一刻，它甚至没时间去注意林成。
　　在它看来，即便对方能够压制自己，也绝对破不开大阵。
　　都是囚徒，还是敌人，没什么好说的。
　　暗星大蛇盯着神光门门主，忽然从暴怒状态中冷静了下来，淡淡道：“不过，虽然你困住了我，可也并非一定就赢了……
　　你有准备，我自然也有！”
　　“哦？”
　　神光门门主听到对方这么说，瞬间警惕了几分。
　　不过思来想去，依旧没能想出对方到了这个地步，还能怎么翻盘。
　　难不成，对方有办法破开大阵？
　　不可能！
　　暗星的实力，哪怕再强大个几倍，也别想对大阵造成什么伤害。
　　至于林成……
　　他更是直接忽略。
　　一个新晋领主，纵然有天赋，实力也不弱，可终究是时间太短，难有什么机缘底蕴。
　　“……”暗星大蛇冷笑几声。
　　神光门门主忽然身躯一颤，察觉到了什么，眼瞳猛地一缩！
　　这时候，林成也好奇的看了过去，下一秒眼睛微微瞪大。
　　只见，原本一直没人注意的红色棺材之中，那副一直被封存起来的画卷，不知道什么时候打了开来！
　　“不可能！
　　你什么时候掌控了这东西！
　　？”
　　神光门门主一回头，便正好和画卷碰了个对头，瞬间吓的亡魂大冒。
　　林成不清楚这画卷是什么，他和暗星大蛇却是再清楚不过！
　　这东西，极为危险！
　　封印着极为可怕的东西。
　　画卷缓缓打开，打开的过程中，有着哗啦啦的血液顺着画卷留下，猩红、粘稠带着一丝黑色，不像是活人的血液，带着无边的诡异和恐怖。
　　画卷静静悬浮半空，缓缓展开。
　　“这是，画了一个人？”
　　一直紧盯着图画，忽然林成眼神一动，发现画中是一道人影，背对着所有人。
　　好像是一位男子，身穿一袭白衣，只不过随着画卷的打开，那白衣渐渐被鲜血染红，散发着无边的杀戮之气，以及浓浓的恶意，仿佛这男子便代表了这世间一切的恶念。
　　并且，诡异的是，画中的男子，竟然在缓缓转身。
　　随着时间的推移，无论是神光门门主还是暗星大蛇，全都大气不敢喘一下，似乎被这一幕震慑。
　　唯有林成，虽然紧张，可没有害怕。
　　“嗯？”
　　林成发出一声轻疑，这画中人……
　　不就是天主吗？
　　他见过对方！
　　只不过，这画散发的气息，怎么感觉比天主本人还要恐怖的多？
　　难道是自己的错觉？
　　还是天主本身就十分强大，之前自己感受的不太清晰？
　　一时间，林成也分不清究竟是什么回事。
　　画中人缓缓转身，眼神空洞透着疯狂，一袭血衣栩栩如生，浑身上下仿佛完全由恶意汇聚而成，唯一特殊的是，他的心脏位置好像出现了一处空缺，没有被血色染红，有些显眼。
　　好像残缺不全。
　　并不完整。
　　可即便如此，画中人气息依旧恐怖到了极致。
　　比起在场所有人都要强大的多。
　　仅仅是看了一眼，林成就立马确定……
　　打不过！
　　绝对打不过！
　　这玩意，就不是人能打的。
　　“哗啦啦……”紧接着，画中人突然露出一个渗人的笑容，竟然抬腿从画中走了出来，这一刹那，一股无比浓郁的血腥之气铺天盖地的涌出，在场所有人感觉自己沉入了血海之中，周围都是令人作呕的血腥味。
　　“你，你竟然掌控了这个怪物……”神光门门主见到这一幕，脸色惨白。
　　说话都打哆嗦。
　　暗星大蛇闻言冷笑一声，旋即同样颤声道：“掌控？
　　呵呵……
　　神光老鬼，你高估我了，我只是把这个怪物放出来而已，你不让我活，那就大家一起死！”
　　“哈哈哈……”暗星大蛇笑声震颤天地。
　　神光门门主脸色难看，骤然骂道：“你这个疯子，疯子！
　　！”
　　他疯狂咒骂暗星大蛇，眼中充满了恐惧。
　　画中人……
　　走出来了。
　　这意味着什么，他在清楚不过，哪怕他手中掌控着阵盘的力量，依旧没丝毫把握活下来。
　　“完了！”
　　“彻底完了！”
　　“还没有做好任何准备，放出了天主恶尸……”


第777章 神光陨落
　　天主恶尸！
　　这一刻，神光门门主绝望之下，终于说出了对方的身份。
　　林成闻言，眼角都抽搐了一下。
　　什么玩意？
　　“这是天主？”
　　林成叹息一声，这分明就是个怪物。
　　哗啦啦……
　　那画中人，穿着一身染红的红衣，一步步走了出来，每走一步，都伴随着无尽的血海涌动，那空洞的眼眸中，渐渐泛起一抹猩红的光芒。
　　散发的气息，比起领主级还要强大！
　　不确定是否超越了领主级，但是林成肯定，此刻的自己绝对不是对手。
　　甚至，都难以撑过几个回合。
　　“完了完了，彻底完了。”
　　神光门门主没了刚刚的得意，脸色惨白，如丧考妣，手中紧紧攥着阵盘，眼睁睁看着天主恶尸一步步走向自己，冷汗一滴一滴落下，却是不敢有丝毫异动。
　　见到这一幕，暗星大蛇心中痛快的同时，也忍不住浮现浓浓的恐惧。
　　心中甚至隐隐有些后悔。
　　某种层面上来说，它宁可直接死亡，也不愿意面对这可怕的怪物。
　　也是靠着对于神光门门主的恨意，加上一时的头脑发热，这才直接释放了天主恶尸，否则按照平时它的性格，绝对不敢如此乱来……
　　这样一来，算是彻底断绝了一切后路。
　　“呵呵呵……”天主恶尸口中发出断断续续的声音，像是在嘶吼咆哮，又像是在大笑出声。
　　那无边的压迫感，令人窒息。
　　暗星大蛇念头急转，这天主恶尸，此刻看来少说也有领主巅峰的实力，虽然不是真正的活人，可依旧可怕无比，不是他们能够对付的，眼下它被困在阵法之中，反倒是安全一些。
　　外界的神光门门主，倒是第一个遭殃。
　　这样的问题，神光门门主显然也意识到了。
　　脸色更加惨白。
　　身躯颤抖，却是不敢逃跑。
　　这里四处都被封锁，即便没有这些封锁，想要从一位疑似领主级巅峰的存在眼皮子底下逃跑，也是一件困难无比的事情……
　　这样的事情，几乎不可能办得到。
　　“不行，不能这样坐以待毙！”
　　“趁着现在天主恶尸没有针对我，立即离开这里，说不定还有活下来的机会！”
　　神光门门主心中忐忑无比，恐惧无比。
　　可也正因为恐惧，令他短暂打破了来自天主恶尸的压迫，激发出了一丝反抗的勇气……
　　当然，这所谓的反抗并非去和天主恶尸拼命，他清楚自己几斤几两，拼尽全力也绝对不可能是天主恶尸对手。
　　他要做的只有一件事……
　　趁着对方还没动手，逃！
　　逃的远远的！
　　只要逃离了这个地方，逃离了这片遗迹，回到了原初宇宙，那么即便天主恶尸再强大，对于他的威胁也没多大了。
　　原初宇宙广袤无边，随便找个地方一躲，别说领主巅峰，再强大十倍也找不到他。
　　“唰！”
　　可就在神光门门主下定决心，直接施展全力，阴阳两色浸染乾坤，油灯爆发出璀璨的光芒，拼尽全力化作一抹光芒朝着和天主恶尸截然相反方向冲去的时候，天主恶尸动了。
　　几乎没有任何征兆，没有任何预兆。
　　天主恶尸那高大的身影，忽然堵在了神光门门主离去的路上……
　　这一瞬间，神光门门主心如死灰。
　　“轰！”
　　天主恶尸咧嘴一笑，不紧不慢的弯腰，伸手看似慢悠悠，实际上却是如闪电般抓向了神光门门主的头颅，后者拼尽全力躲闪，一股股力量爆发，甚至燃烧寿元，什么手段都使用了出来……
　　可惜，依旧没用。
　　那只苍白的手掌，精准的落在了他的脑袋上。
　　感受到脑袋上袭来的凉意，神光门门主瞬间头皮发麻，眼睛瞪大！
　　“不！
　　！！”
　　他惨叫一声，天主恶尸砰的一声捏碎了他的脑袋。
　　神光门门主尸体噗通一声，跌落在地，没有了丝毫的生机。
　　一击之下，一位领主级别的强者，陨落！
　　这一幕，看的林成都是眼皮狠狠一跳。
　　好强大！
　　外行看热闹，内行看门道。
　　按理说，领主级的存在，生命力强大无比，别说头颅碎裂，就算是肉身毁灭，神魂消散，只要还存在一丝意识之力，都能存活下来！
　　有些强大的领主，甚至保命的方法更加千奇百怪。
　　提前在某处留下一些意识之力，或者留下一些分身之类，一旦本体死亡，那么就能够借助这些布置后手重新活过来，哪怕实力大损可也还活着，以后慢慢恢复就是。
　　可是……
　　这一次，神光门门主死了！
　　死的不能再死。
　　当对方头颅被抓住的那一刻，一股无形的波动瞬间禁锢了他的一切，包括他的神魂，意识之力！
　　甚至连他的思维，都禁锢了一瞬。
　　这种力量，诡异莫测，强悍无比，简直是领主的克星。
　　“完了……”暗星大蛇眼瞳骤缩，心神颤抖，刚刚神光门门主死去的那一瞬间，它感受到了一股波动扫过，它的意识之力都出现了凝固……
　　它明白，这是那天主恶尸的能力。
　　被天主恶尸杀死，便代表着一切毁灭，从此之后，再也没有了翻身的机会……
　　反之，若是被大阵杀死，大阵残破，对于领主的限制或许没那么大，反而可能拥有一线生机……
　　一时间，暗星大蛇心中说不出是恐惧还是后悔。
　　它不甘心让神光门门主获得胜利，选择了同归于尽的方法，可在它看来，自己还是有一线生机的。
　　只要在这天主恶尸杀死它的瞬间，能够逃脱一丝意识之力，那么它就有机会活下来。
　　可现在……
　　“滴答！”
　　杀死了神光门门主之后，天主恶尸通过某种“因果”般的联系，瞬间泯灭了其所有的意识之力，想逃都没办法逃，甚至他连提前自|杀都做不到，被天主恶尸锁定，就意味着他必死无疑。
　　终于，神光门门主陨落，天主恶尸将目光看向了大阵保护之中的林成和暗星大蛇。
　　“挡住，一定要挡住！
　　！”
　　暗星大蛇见到神光门门主死去，瞬间什么心思都没了。
　　疯狂的祈祷，祈祷大阵能够挡下天主恶尸的攻击。


第778章 迷雾重重，混沌神格
　　什么怨恨，什么愤怒，这一刻统统消散的一干二净。
　　只剩下了恐惧。
　　对于天主恶尸的恐惧！
　　这一刻，暗星大蛇硕大的身躯疯狂颤抖，不断的打着摆子……
　　“呵呵呵……”天主恶尸，眼神空洞麻木，带着残忍的笑容，丢下了死的不能再死的神光门主，一步一步朝着林成和暗星大蛇走来，可怕的血色化作海洋，翻滚咆哮间，有着粘稠的泡沫浮现。
　　尸山血海！
　　天主恶尸，宛如凝聚了这世间所有的恶意，强悍无双。
　　“轰！”
　　一只散发着红光的拳头，闪电般轰击在笼罩林成和暗星大蛇的阵法之上，这一刻神光门门主留下的大阵，反而成了他们的救命稻草，生怕被天主恶尸攻破了大阵。
　　“不，不要过来……
　　挡住，一定要挡住……”暗星大蛇从来没觉得像今天这么恐惧过，按理说到了领主层次，早就能将情绪控制自如，内心宛如琉璃不染尘埃，可是这一刻暗星大蛇心中杂念纷呈。
　　并非它不想控制，而是看到天主恶尸的那一刻，便有着无穷无尽的负面情绪，疯狂涌入它的脑海。
　　恐惧，贪婪，嫉妒，怨恨……
　　种种浮现情绪中，又以恐惧占据上风。
　　“砰！”
　　天主恶尸一拳接着一拳，不知疲惫的轰击着阵法，每一拳都好像轰击在暗星大蛇的心脏上，令其眼瞳不断的收缩，一旁的林成也渐渐有些紧张，悄然沟通了鸿蒙界，打算一有不对，立马逃进鸿蒙界。
　　可是，就在这时。
　　林成忽然眉头一皱，眼神深处涌现出一股猩红的光芒，一股暴虐的力量，忽然充斥了他整个内心。
　　刚刚想要打开鸿蒙界的想法，竟然短暂被抑制住了。
　　一股毫无征兆的愤怒，涌现心头。
　　“不好！”
　　林成心头一跳。
　　体内的神格光轮，也在这一刻发生了变化，本来已经有些淡去的血色，这一刻突然急速膨胀，眨眼间整个神格光轮变得腥红一片，看起来宛如鲜血凝聚而成，分外渗人。
　　林成此刻看不到这一幕，只觉得整个人有些要被愤怒冲垮理智。
　　“我也被影响了。”
　　林成忽然意识到了这点，难道天主恶尸影响了自己？
　　不，不对！
　　不是天主恶尸，好像是他自身的情绪。
　　天主恶尸散发的恶念只是一个引子，他自身的力量在影响自己，一股神性的光芒缓缓释放，在抵抗这股愤怒的情绪，双方僵持不下。
　　暗星大蛇此刻顾不得注意林成，满心的精力都死死盯着天主恶尸。
　　看着对方一拳接着一拳，不断轰击阵法，每一次轰击，都会令阵法剧烈波动一下，虽然迟迟没有毁坏，可暗星大蛇的心脏却是不断收紧……
　　“不好！”
　　突然，暗星大蛇感受到了一股莫大的危机。
　　“轰隆隆！”
　　下一秒，伴随着天主恶尸一声狞笑，一拳轰出，原本牢不可破的大阵，轰然间破碎了一道裂缝，神光摇曳，忽明忽暗，大阵的威能随着裂缝的出现，骤然降低了一大截。
　　“轰轰轰……”见到裂缝出现，感受到大阵威能的减弱，天主恶尸似乎愈发的兴奋，疯狂的双拳轰出，狂风暴雨般轰击在屏障之上，没有任何的诀窍，纯粹凭借暴力的蛮力，一点点轰开了大阵的防御。
　　眨眼间，数百上千拳轰出。
　　咔嚓一声！
　　伴随着最后一拳落下，被神光门门主视作最终底牌的大阵，砰的一声爆裂，可怕的爆炸余波席卷而出，狠狠轰击在暗星大蛇身躯之上，将其轰了无尽距离。
　　而天主恶尸，仅仅只是摇晃了几下，微微一个踉跄，便迅速恢复了正常。
　　见到这一幕，暗星大蛇心凉了。
　　完了！
　　另一边，林成体表的猩红之色闪烁不定，眼看着阵法破碎，狂暴的冲击波席卷而来，闪电般轰击在林成身躯之上，这一下瞬间将那血红色的能量轰散了不少，林成抓住这来之不易的清醒，瞬间猛地一挥手，撕开了一道虚空通道。
　　直接身躯一倒，跌入其中，消失不见。
　　“嗯？”
　　见到那庞大散发着神秘气息的虚空通道出现，加上林成忽然消失，令暗星大蛇愣了愣，巨大的竖瞳中浮现一抹不可思议……
　　这鬼地方，有那天主恶尸镇压，对方竟然能够撕裂虚空通道？
　　要知道，不说别的，单单天主宫殿内空间便极为稳固，想要打破，即便是领主都不容易！
　　穿梭虚空都困难无比。
　　更别提开辟虚空通道了。
　　“没想到这家|伙还有这种后手……
　　不管了，冲进去！”
　　为了活命，虽然不清楚虚空通道怎么出现，觉得有些蹊跷，可现在唯一逃命的机会就在眼前，不离开的话，恐怕这辈子都再也没有机会了，走！
　　一念至此，暗星大蛇瞥了眼被暂时阻挡了一瞬的天主恶尸，不惜一切代价化作黑色闪电，疯狂冲进了虚空通道之中！
　　“吼！
　　！”
　　“想走！”
　　天主恶尸喉咙中发出一声咆哮，脚掌一跺，速度比起暗星大蛇还要快上数倍，直接一头跟着钻进了虚空通道之中，到手的猎物还想跑，怎么可能？
　　……
　　混沌中。
　　林成一个趔趄，从虚空中栽落下来，跌入了无尽混沌之中。
　　暴动的混沌气流，带着摧毁一切的气息，在接近林成之后瞬间变得温和下来，轻轻托起林成的身躯。
　　一股无敌的造物主意志降临，直接将林成整个人笼罩其中。
　　无形的波动拂过，林成体内那股躁动的血红之力，转眼间消散的一干二净，那浩瀚的神性，也瞬间被压制下来。
　　“呼……
　　好险！”
　　“总算是安全了。”
　　林成深深呼吸了几口，慢慢平静下来。
　　此刻到了鸿蒙界，拥有无敌的造物主意志加身，一切负面影响对于林成都失去了作用，包括那诡异的愤怒之力……
　　林成透过造物主意志观察，发现那的确不是来自恶尸的力量，而是来源于他自身。
　　那红色，好像代表了部分实质化的“人性”。
　　“我的神格……”林成发现，自己体内的神格，不知什么时候出现了一丝变化。
　　从一开始的光洁溜溜，出现了大量的扭曲线条，每时每刻都在变化着，好像在努力勾出某种图案。
　　血色退去，取而代之是一种虚幻混沌的颜色。


第779章 祂的名字叫恶”
　　混沌神格。
　　不等林成进一步观察，忽然间虚空中的通道再次一颤，又是一道庞大的身影窜了进来。
　　赫然便是暗星大蛇！
　　“这里是什么鬼地方？”
　　暗星大蛇一出现，精神一震，发现这里处处都弥漫着可怕的混沌气流，给它一种隐隐的心悸，那无边的混沌之中，以它的实力竟然完全无法看透丝毫。
　　“摆脱追杀了吗？”
　　出现之后，随意打量了一眼环境，暗星大蛇此刻更加担心的是那天主恶尸！
　　那可怕的战斗力，完全和它不是一个层次。
　　它毫不怀疑，若是被追上，只需要短短几个呼吸，它必死无疑！
　　它的实力哪怕比起神光门门主强上一线，也没到彻底碾压的地步，天主恶尸能够杀神光门门主，自然也能轻易杀死它。
　　“轰！”
　　怕什么来什么，暗星大蛇刚刚踏入混沌，身后的虚空通道便猛地一颤，一道血红色的身影，兴冲冲的飞了进来，眼中的暴虐之色彰显无疑。
　　“吼！
　　！”
　　出现之后，天主恶尸发出一声震天的怒吼。
　　一股可怕的压力，如同潮水般席卷四方，暗红色弥漫驱逐混沌，渐渐形成了一片暗红色的天地。
　　“嗯？”
　　这一幕，林成微微一愣。
　　这是什么？
　　他感觉到，在天主恶尸降临的刹那，这片虚空之中陡然涌现出一股股特殊的力量，好像在响应那种冥冥的召唤感，出于好奇林成没有阻止，紧接着……
　　令他目瞪口呆的事情发生了，天主恶尸逸散的力量，竟然创造出了一座大千世界！
　　一座血红色的世界。
　　没有任何生命，只是一个雏形，还很荒凉。
　　可那隐隐散发的压迫感，和大千世界一模一样。
　　“竟然有这种事？”
　　而且，随着天主恶尸和暗星大蛇的出现，好像刺|激到了远处的景云界。
　　这一刻，景云界突然轻轻颤抖起来，一股股浩瀚的仙灵洪流席卷世界，整个世界的演化速度瞬间加快了无数倍……
　　整个景云界愈发的强大，浩瀚。
　　更是开始了飞快的扩张，不断的膨胀，眨眼间，直径便达到了之前的数倍。
　　大千世界内部的生灵，也在不断强大。
　　不等继续观察，天主恶尸突然朝着这边冲了过来，第一个目标竟然不是暗星大蛇，而是林成！
　　显然，在天主恶尸那并不完善的灵智中，感觉对于林成更加感兴趣一些，所以第一个猎物选择了林成！
　　“逃！”
　　见到这一幕，暗星大蛇不惊反喜，连忙抓住这一丝机会，迅速朝着远处遁去。
　　见状，林成瞥了那边一眼。
　　随手一挥，朝着远处逃去的暗星大蛇瞬间被某种可怕的力量禁锢，动弹不了分毫。
　　领主级的存在，到了鸿蒙界之中，也只是大一点的蝼蚁而已。
　　至于眼前的天主恶尸……
　　“……”面对天主恶尸全力轰来的拳头，林成从容的伸出一根手指，轻轻朝前点去，姿态从容随意，没有丝毫的力量感……
　　可当那根手指和拳头碰撞在一起的瞬间，天主恶尸发出一声撕心裂肺的惨叫。
　　整个手臂瞬间炸开。
　　“恶尸……
　　有点意思，剥离自身的负面情绪？”
　　“不，好像没那么简单。”
　　“这似乎是一种对于因果、命运都有极深感悟才能创造而出的特殊分身术！
　　天主恶尸……
　　这位天主竟然有着这般惊人能力，这天主恶尸的实力，比其本人怕都要强悍一些，当然也不确定，至少不会弱于本人。”
　　“有意思，很有意思……”林成随手击退天主恶尸，任由对方一次又一次冲来，眼神闪烁异芒，不断分析着什么。
　　忽然，他轻轻一招手。
　　一颗被长钉钉住的心脏，突然浮现在虚空。
　　“去！”
　　屈指一弹，长钉迅速和心脏分离，心脏仿佛受到了一股强烈的吸引，直接朝着远处的天主恶尸飞去，天主恶尸眼中好像也闪过了一丝光芒，不顾一切的奔向心脏。
　　伴随着一声剧烈的碰撞，两道光芒撞击在一起。
　　“嗯？”
　　林成眼睛眯了一下，喃喃道，“这，倒是有趣了……”光芒散去。
　　虚空中，只剩下了一道身影。
　　此刻的天主恶尸，还是原本的模样，一身猩红之色，心脏处的一道缺口，也很快被鲜血浸透，一身气息再度强大三分！
　　不过面对此刻的天主恶尸，林成依旧面不改色。
　　别说强大了一些，就是强大个十倍，对于鸿蒙界中的林成也是一样。
　　林成没有继续出手。
　　而是好奇的盯着远处的天主恶尸，令他惊讶的是，融合了心脏之后的天主恶尸，竟然渐渐收敛了暴虐，变得平静了下来，一双空洞无比的眼神，竟然变得灵动了起来。
　　好像刚刚睡醒一般，苏醒过来的“天主恶尸”朝着四周看了一圈，有些茫然。
　　紧接着，一动不动，好像陷入了沉思。
　　半晌，神色复杂的抬起头，看向了林成。
　　林成开口：“你现在算是活着，还是陨落？”
　　“只是一丝残念罢了，维持不了太久，之后一切都会恢复原样。”
　　天主恶尸……
　　不，应该说是天主本人，轻轻的喃喃了一声，脸上浮现一丝苦笑。
　　“本来，用锁魂钉留下一丝意识，以为能够逃过一劫，再活一世……
　　到头来却发现此法果然行不通，罢了罢了……”天主摇了摇头，像是在自言自语。
　　林成：“这分离恶尸的方法，是你创造出来的？”
　　“我？”
　　“阁下高估我了，此法乃是一位名叫造化的老者传授与我，我也不过是学了个皮毛而已，否则也不至于落得如今这般下场。”
　　天主自嘲一声。
　　造化？
　　又是造化之主？
　　听到这个名字，林成猛地一愣，又和造化之主有关？


第780章 检验（祝所有读者元旦快乐）
　　造化之主！
　　这个名字，一直以来都是林成心中一个巨大的疑团。
　　自从踏入天界，不，甚至在更早之前，他就不断和这个名字有过接触……
　　从造化塔，到完美级功法，以及种种气息古怪的经历，他不断和这个名字命运产生碰撞。
　　隐约间，他抓住了一些什么，却又不太明晰。
　　他从始至终都觉得，造化之主和系统有关系……
　　系统的创造者吗？
　　林成有过这个猜测。
　　曾经一段时间内，他一度因此产生忌惮和恐慌，不敢过于依赖系统，却又迫于压力，不得不借用系统的力量……
　　可随着时间的推移，他始终觉得哪里不太对劲，他忽略了一些什么。
　　导致他的判断出现了一些误差。
　　“造化之主身上，隐藏了太多秘密……”林成叹息一声，可惜现在这些秘密他还没有能力去探究，包括对方和系统的关系，包括造化塔的离去，以及完美级功法的变故……
　　说实话，当初造化塔离去的刹那，造化之主毁掉了他一具分身，他心中恨意是有的，可当时更多的是一种无力和麻木……
　　因为，从某种方面而言，他当时取得的成就，大部分都来源于系统，来源于造化塔的支持。
　　他的一切，似乎都是造化之主给予的。
　　如今，对方收回一些东西，若是能断了这股联系……
　　或许，也算不错？
　　当时林成便是这种想法。
　　一种类似于，实力不足情况下，得过且过的无奈。
　　不过现在随着实力的提升，种种手段的增多，林成心中有了一些不一样的想法。
　　……
　　“造化？”
　　林成看着天主，“你说这方法，是造化传给你的？”
　　天主点点头。
　　这一刻，林成心中念头纷飞。
　　分离恶尸！
　　这其实是一种极为强大的手段，前提是可控，这相当于瞬间将自己的实力提升了一倍不止！
　　而且，更关键的是，若是将来能够再将这恶尸收回去，会不会让自身实力得到一个更加可怕的增幅？
　　比如……
　　一跃跨入更高的境界？
　　他脑海中忽然闪过了造化塔的身影，闪烁了曾经陪伴自己多年的定时炸弹，只闻其名不见其貌的“恶”！
　　当初，他始终以为，恶只是造化之主关押的一个怪物，一个强大无比的恶魔。
　　结果现在，结合天主的一些话来判断……
　　“恶”会不会就是造化之主的恶尸？
　　既然天主能够分离恶尸，这种方法又是不知怎么从造化之主那得到的，那身为创造者本人，造化之主不可能不会这种方法……
　　分离恶尸，将来融合？
　　按照林成的估计，以及小钧和文明之城器灵偶尔的一些只言片语判断，当年的造化之主几乎已经是无敌于世间，除了少数一些存在之外，几乎没多少人能威胁到他。
　　这样一来，若是能够更进一步，怕是会真正跨入一个不可思议的境界。
　　不过话又说回来，如此强大的造化之主，当初又是怎么陨落的？
　　……
　　“阁下对那位造化老先生很了解？”
　　天主注意到了林成的表情出现变化，心中有着一丝好奇，对于那位传授了自己“斩尸法”的存在，他心中充满了敬畏和崇拜……
　　对于强者的崇拜。
　　可惜那位老者，当年也只是匆匆一面，便再也不见。
　　林成没有回答他这个问题，看着眼中生机一点点消散的天主，摇了摇头：“看样子，单纯的借助恶尸想要死而复生，这条路是行不通的，你的意识之力太过混乱，生机早已彻底泯灭，若是本体还活着，你还有机会重新收服这恶尸，为自己所用，可惜……
　　你早就陨落多年，凭借一点点意识之力，想要重新再活一世，根本就是痴心妄想。”
　　对于这恶尸剥离的方法，林成心中有着好奇，却也不在乎。
　　好奇，单纯只是因为造化之主而已。
　　造化之主这位创始人，单纯凭借恶尸都无法复活，而需要借助一些别的手段，这位天主虽然实力不弱，可比起造化之主差远了，一切谋划注定是一场空。
　　很快，天主的最后一丝意识消散，生机彻底泯灭。
　　从始至终，说话的这段期间，林成感应到这位天主起码动了七八次对自己出手的念头，似乎是想要试图夺舍自己，或是想着一些其它的念头，只不过最终发现，没有丝毫希望。
　　这一幕，看似平静，实则暗流涌动。
　　也就是林成，也就是在鸿蒙界，若是换了个人，恐怕面对的就不是这么“和颜悦色”的天主了。
　　天主陨落，留下的恶尸也被林成彻底禁锢。
　　“……”林成见状，随手一挥，本想将恶尸泯灭，不过转念一想，将恶尸彻底封印在了刚刚诞生的血红色世界之中，让其不断滋养这个世界，顺便将暗星大蛇残躯也一起封印了进去。
　　“鸿蒙界中诞生两座大千世界了。”
　　看着多了点不一样颜色的混沌虚空，林成满意的点点头。
　　忽然。
　　心有所感朝着景云界方向看了一眼，那边突然爆发出一股强烈的黑暗波动，伴随着一声凄厉的惨叫，一位黑袍阴翳老者，被一条黑色的手臂洞穿了胸口。
　　体内的黑暗权柄，飞快流逝，被一道黑色的影子吸收。
　　黑暗道祖陨落了。
　　那影子的实力，也愈发强大起来。
　　见到这一幕，林成并不感觉多么意外，迟早的事情而已。
　　“……”平静下来，林成轻轻吸了口气，没有第一时间离开鸿蒙界，而是借助造物主般无敌意志，一点点检查自身，不断清理理顺体内的一些东西……
　　没人喜欢自己的意识被随意影响操控。
　　不管这种力量来源于什么，他都要将其扼杀，消除影响。
　　之前的意识冲突，人性和神性的冲撞，险些让他彻底丧失了理智，他最讨厌这种不受控制的危险东西了。
　　若是以前，他可能会拿这种情况没办法。
　　可现在，身为鸿蒙界的主宰，再强大的力量在他面前也会变得脆弱不堪。
　　“找到了。”
　　陡然，林成睁开眼睛，眼瞳渐渐冰冷。


第781章 神格的秘密
　　造物主意志寸寸探查肉身。
　　包括识海。
　　很快，他发现了很多隐藏很深的血红之力，带着浓郁的情绪波动，不过这种力量并非林成自身的力量，而是伴随着某种媒介，外界传递而来。
　　不仅有这种血红色的力量，还有着大量的神性力量。
　　这两种力量不断交互，不断的壮大。
　　不过在鸿蒙界之中，这种壮大的趋势被阻断了。
　　在这里，没有外来的力量能够渗透进来。
　　甚至连系统的签到功能，都收到了一定限制。
　　“这种力量来源……
　　是神格！
　　这两种力量，在透过神格影响我……”林成仔细探查一圈之后，发现神格之中，正在不断渗透出一些猩红和散发着奇异光芒的力量。
　　两股力量都十分强大，本质很高。
　　可却是能够影响自身的意识，这一点让林成很不喜欢。
　　这种力量，林成看得出来，极为高位，自己凝聚的神格，恐怕放眼整个宇宙都算得上极为靠前的，对于很多人而言，力量才是根本，影响一些神志算什么，成神本就要摆脱这些东西。
　　不过并非所有人都这样认为，神灵之中也有大量被各种现实磨灭了棱角，失去了高傲和神灵的特质，变得更趋近于普通人，只不过拥有着更加强大的力量。
　　林成不同于这些人，他不在乎这些力量。
　　因为他本就拥有着世间最大的宝藏，无论是系统还是鸿蒙界，都足以给予他常人一辈子无法企及的“财富”。
　　有了足够的底气和力量，对于一些东西，林成的看法和寻常人完全不同，甚至截然相反。
　　“这神格……
　　不能要了。”
　　林成心中立马做出了判断。
　　这玩意竟然对自己影响这么大！
　　这怎么能行？
　　“可是贸然毁掉它，我失去了承载力量的根本，不仅实力骤降，以后怕是也难以有提升的机会了。”
　　林成想要毁掉神格，又有些头疼。
　　这要是毁了，他岂不是一辈子止步不前？
　　可不毁掉，这玩意一直影响他，他又不可能一辈子呆在鸿蒙界，一辈子不出去。
　　只要离开了鸿蒙界，那种影响力就会降临。
　　甚至说不定下一次他抵抗不住那种侵蚀，直接疯掉，连回鸿蒙界“杀毒”都忘了。
　　彻底完蛋。
　　对于别人，这种变化是好事，这两股力量除了会影响一点神志，其它的并没什么坏处，反而会不断帮助自己迅速强大，神格彻底成长完善之后，必然会达到一个极为可怕的地步。
　　将来，说不定借助这神格，就能登顶宇宙巅峰。
　　这是常人无法拒绝的巨大诱惑……
　　可对于林成而言，某种意义上来说，他本来就处于宇宙巅峰，打不过别人，他往鸿蒙界一躲，谁来了都不好使。
　　虽然这种无敌有很大水分，可毕竟也算是一份底气。
　　“毁掉神格，断掉那种古怪的联系势在必行，不过我需要找到一个新的承载物，新的替代品……
　　代替神格承载我这一身实力。”
　　想到这，林成又犯难了。
　　说起来容易，拿什么替代神格？
　　“神格是支撑力量的基础，是力量凝聚的核心，是沟通宇宙天地的通道……
　　一旦神格毁掉，那么不仅一身实力废了大半，将来修炼也是一个困难无比的事情，除非重新凝聚神格……
　　可没听说谁的神格破碎了还能重新凝聚的……
　　替代品，找什么做替代品？
　　意识之力是水，肉身便是容器，承载物则是稳定一切的核心。”
　　“若是我肉身足够强大，足以容纳所有的意识之力，倒也就不需要神格了……”“我不如直接用肉身作为承载物？
　　直接承载意识之力，不过这需要肉身极为强大，远远超越同境界的肉身，否则实力必然无法得以完全发挥，就如之前一般。”
　　“……”林成叹息一声，思来想去，想了很多办法，可都有很大的限制。
　　“暂时好像只有这个方法，找不到神格的替代品，我又不可能一辈子停留在鸿蒙界，暂且如此吧……”其实，他有所过通过造化之主的方法，直接剥离自身的两股情绪，形成恶尸一般的存在……
　　可那样一来，担心又会不自觉着了道，最终还是打消了这个念头。
　　只能一步步摸索。
　　船到桥头自然直。
　　神格不能留，那就只能用肉身强行去平衡意识之力。
　　两者间的平衡，并非完全不可能，只不过难度肯定要比三者平衡大上许多。
　　“碎！”
　　深深吸了口气，林成猛地催动无敌的造物主意志，宛如一只无形的遮天大手，从天而降，一把对着那泛着混沌色彩的神格抓下，可怕的波动降临！
　　“嗡嗡。”
　　混沌神格在疯狂的震颤，不断的挣扎，可惜在鸿蒙界之中，没有任何存在能够忤逆林成的意识。
　　随着一声轻响，林成体内的混沌神格骤然破碎。
　　咔嚓！
　　随之，在神格发出悲鸣，破碎的刹那，林成的气息也开始了骤然的下滑，意识之力疯狂动荡，好在在鸿蒙界之中，这一切很快便被强行稳固了下来。
　　“呼，这要是在外界，神格破碎，少说也能要了我半条命。”
　　林成脸色略微发白，不过当感受到那股影响自己的力量消散之后，心中骤然有股打破枷锁一般的轻松感。
　　“咦？”
　　突然的，林成整个人一顿。
　　本来，他觉得神格破碎之后，一切便是结束。
　　但是，他忽然发现……
　　虚空中，随着神格破碎，一股淡淡的奇特能量逸散，这种力量无法被感知，无法被捕捉，若是在外界，恐怕没人会注意到这种力量散去，它好像不存在于现实一般。
　　此刻，林成却是借助造物主的感应，借助着对于鸿蒙界绝对的掌控权，捕捉到了这股力量的痕迹。
　　“这是……
　　神格中逸散出来的力量？”
　　“好神奇的力量……”看到这股力量，林成眼中有些发光，他好像明白，为什么神格能够作为承载物出现了。
　　就是因为这股特殊力量！
　　“原来如此！”
　　“打破神格之后，并非一定会出现实力跌落，只要能够立马收回这种力量，那么恐怕非但不会有事，反而会有一些奇特的变化……
　　只不过，这种力量在外界怕是无人能够捕捉，甚至没人能够发现。”
　　“只有我具备这个能力！”


第782章 天主权柄
　　神秘的力量逸散，瞬间就被一股无形的力量笼罩，凝固捕捉。
　　虽然神力和意识之力无法触及这种神秘力量，可造物主意志却是可以。
　　这对于林成而言，自然是一件喜事。
　　“这种力量，好奇特的本质……
　　包容万物吗，好像还夹杂着一些别的能量。”
　　神格破碎后，逸散而出的不仅仅是这种神秘能量，还有一股血色和金色的力量，散发着强悍的气息，只不过这股力量出现之后，便没有了根基，失去了凭借，正在缓缓消散，被混沌吞噬同化。
　　除此之外，还有一股力量。
　　好像是一种特殊的类似“权柄”一般的东西，宛如一块透明混沌，包含了所有色彩的水晶，散发着荒诞的气息，其中有着无数扭曲的线条不断变幻。
　　“这是我神格中蕴藏的力量？”
　　沉吟了片刻，林成打算还是先吸收掉那神秘力量，试试能否取代神格的作用，作为意识之力和自身力量的承载物，若是能够成功，这一次最大的麻烦就彻底解决了。
　　很快。
　　伴随着造物主意志涌动，那神秘的力量，直接被强行纳入林成体内。
　　轰隆隆。
　　神秘力量无形无质，可当神秘力量入体的刹那，林成忽然感觉自己的肉身出现了一种说不清道不明的变化，体内传出阵阵轰鸣声，隐约间一股无法形容的澎湃力量感，汹涌而出！
　　“轰！”
　　林成一拳轰出，虚空陡然炸开一个巨大的空白区域。
　　混沌之力瞬间被驱散。
　　“好强的力量！”
　　林成眼睛一亮！
　　这一拳，他没有动用半点意识之力，单纯的催动了肉身力量，体表散发出一股玄妙的白光，朦胧的白光并不明亮，可偏偏给人一种无坚不摧的感觉。
　　“哗啦啦……”随着神秘力量不断被吞噬，林成体内发生了翻天覆地的变化，肉身出现了一些奇异的变化，好像朝着虚无的层次转换，又切实的存在现实之中，体表的白光渐渐收敛，好像彻底融入了肉身之中。
　　紧接着，当最后一丝神秘力量被吞噬之后，林成身躯一震。
　　“砰！”
　　无声无息，周围的虚空剧烈的扭曲，密集的波纹朝着四面八方扩散而去。
　　所过之处，混沌纷纷湮灭。
　　“这股肉身之力……”林成轻轻吸了口气。
　　意识之力这一刻，不受控制的倒卷而回，直接没入肉身之中，如此一来，林成气息再度强盛一截！
　　他甚至有种感觉，现在的自己，单凭肉身的力量，就能轻易将之前的暗星大蛇锤爆。
　　虽然依旧远不如恶尸，却也比之前的自己强大了太多。
　　“如果领主级也有等级的话，暗星大蛇和神光门门主应该是处于初期地步，我应该是跨入了中期……
　　至于天主恶尸，至少也是领主后期甚至更强的存在。”
　　“神光门门主之前催动的大阵力量，估摸也就和现在的我差不多……
　　最多略微强大一些。”
　　差距很大。
　　只是一个小层次，差距却是比之前境界一个大层次还要离谱。
　　现在的林成，感觉自己轻易就能捏死之前的自己。
　　总算是成功了。
　　小小开心了一下，林成又有些紧张，“这不会影响我的修炼吧，失去了神格，提升方式必然和寻常领主不同，没有了神格，我的实力该如何继续进步？”
　　“难不成继续提升肉身？”
　　“不会还需要那种神秘力量吧？”
　　想到这，林成心念一动，立马离开了鸿蒙界。
　　如今随着实力进步，他能够进|入鸿蒙界的时间更长了。
　　……
　　一片血色的空间中，林成的身影从虚空通道中缓步踏出。
　　看着狼藉的环境，林成仅仅只是随意扫了一眼，便尝试着修炼。
　　一股股浓郁的仙灵之力被吸纳，没有了神格之后，林成只能尝试着将这股力量纳入肉身之中，一开始他发现无法修炼，紧接着他尝试着通过类似“天道金身”的方法进行运转功法。
　　很快，这些力量一丝一缕被肉身吸纳，缓缓提升着。
　　林成先是松了口气，接着眉头微皱。
　　能修炼！
　　不过，速度太慢了点。
　　按照现在的速度，他想要将肉身之力提升一成，起码需要不眠不休修炼个数十万年……
　　这已经算是极快，对于很多领主强者而言，闭关上亿年也不算什么。
　　一次修炼，能将肉身提升一个小层次，已经算是巨大无比的突破。
　　但是林成还是不满意。
　　慢了！
　　这只是一点提升而已，想要晋升领主后期呢？
　　又需要多久？
　　甚至，突破领主，达到下一个层次？
　　需要的时间怕是更是漫长无比……
　　“时间太久了一些……”林成略感头疼，轻轻摇头，意识之力飞快扩散，眨眼间便近乎笼罩了整个天主宫殿，如今天主宫殿内，两大领主消失，天主恶尸也没了踪影，林成再无敌手。
　　这里，他可以主宰一切。
　　他飞快的扫视一圈，“孟糖糖……
　　不在这吗……”徒弟没来天主宫殿？
　　林成有些意外。
　　按照当初飞鸿道主说的，孟糖糖实力应该很强了才对，既然变强了没道理会错过天主宫殿这样的机缘，除非被什么事情拖延住了？
　　或者，不在天界？
　　又扫了一圈，找到了小黑、白妖以及库洛多。
　　一段时间不见，小黑和白妖实力都有了不小进步，正分别和两位大统领打的有声有色，至于库洛多正小心翼翼的躲藏着行踪，似乎在追寻猎物，目标虽然不是大统领，却也算是统领中比较拔尖的存在。
　　“实力都有不小进步。”
　　这三个家|伙暂时没什么危险，林成也没去插手战斗，再次身形一闪，无视了层层禁制防御，来到了一座僻静的宫殿内部。
　　宫殿内部空空荡荡，唯有一颗宝珠静静悬浮。
　　天主权柄。


第783章 最后的旅程
　　雄伟的宫殿内，空荡荡一片。
　　只有一些彩色的流光氤氲，中央的位置静静悬浮着一枚珠子，其中承载着一座大千世界的伟力。
　　掌控了它，就等于掌控了天界。
　　天主权柄。
　　看着这东西，林成脸上浮现一丝复杂，静静看着，不知在想些什么。
　　“……”过了片刻，轻轻一挥手，将珠子收起。
　　林成没有炼化，暂时也没有赠予他人的打算，直接丢去了鸿蒙界。
　　没过多久。
　　林成的气息忽然飞快提升了起来。
　　短短片刻时间，从领主中期，直接跨入了后期……
　　直至达到了领主极限，隐约间触碰到了一层壁障桎梏。
　　缓缓闭上眼睛，感受着鸿蒙界的变化。
　　鸿蒙界中，悬浮着两座大千世界，景云界，以及一座血红色的世界。
　　后者一片死寂，宛如地狱，没有任何的生灵存在，只是在不断的膨胀成长，成长速度几乎不亚于景云界，唯一不同之处就在于，景云界愈发的热闹繁华，血红色世界则是愈发的冷清死寂。
　　一生一死。
　　一神一魔。
　　林成神格中剥离的力量，虽然融入了混沌之中，可好像并没有完全消失，而是被两座大千世界吸收，容纳。
　　两大世界，散发着澎湃的气息。
　　随着天主宝珠的降临，两大世界仿佛受到了某种刺|激，飞快的成长了起来。
　　混沌气流发出轰鸣之声，无边的混沌不断被两座大千世界吸收，转化成自身的力量，壮大世界本身，同时也强化着世界的法则。
　　景云界之中，一道道权柄诞生，分别被对应的初始生灵掌控。
　　一位又一位的道祖诞生。
　　景云界愈发繁荣强盛，这些道祖的气息，不同于天界道祖，好像受到了某种特殊力量的加持，实力没有任何的瓶颈，没有上限，只要有着足够的机缘和资源，就能继续晋升。
　　眨眼间，九大道祖，全都达到了堪比统领境界。
　　九大道祖齐齐诞生的刹那，还有一抹混沌般的光华，被一尊庞然大物纳入体内……
　　本就气息强悍恐怖的它，气息瞬间暴涨一大截。
　　本就处于统领巅峰的气息，直接跨越了大统领，朝着领主境界进发。
　　景云界天主！
　　一尊混沌巨兽，身形之庞大，几乎占据了整个景云界的三分之一！
　　气息之伟岸，更是远远超过所有生灵。
　　道祖和天主的诞生，同样反哺景云界，景云界也迅速成长起来……
　　……外界。
　　林成的气息不断拔高，可达到一个层次之后，便忽然止住了提升的步伐。
　　好像突然卡在了原地。
　　失去了前路。
　　领主境之后，还有境界，这一点林成十分确定。
　　可他失去了神格，不知道前路该如何继续走下去。
　　“后面的路，应该是什么样子的呢……”林成陷入了迷茫之中。
　　人生头一次。
　　以往，他虽然也有暂时被卡在某个境界的时候，不过却是前路明确，如今他不知道该怎么走下去了，一来领主级之上的存在，太过稀少，相应的修炼之法也没有广泛流传。
　　再者，就算知道了方法，林成也不清楚自己究竟能不能照搬套用。
　　万一不能，他就需要另辟蹊径。
　　“领主之后的路，究竟是什么样子的……”林成若有所思，沉默。
　　这一刻，他脑海中浮现了很多画面，不知道为什么，到了这个地步，他忽然变得喜欢回忆，他沉默着，似乎试图捋顺自己这一生的轨迹……
　　可显然是徒劳。
　　最终，他放弃了。
　　时间一点一滴流逝。
　　林成就这样站在虚空中，一动不动，任由时间流逝。
　　不知过了多久，或许足有数百上千年。
　　林成动了。
　　这一动，周身的气息，忽然毫无征兆的尽数散去。
　　林成闭上了眼睛。
　　他穿越之后，走过了太多的地方，从景云宗到青苍界，又跨入了小仙界，来到了天界，最终站在了这天界的巅峰。
　　这一刻，他有些恍惚。
　　又有些迷茫。
　　他好像失去了方向，不知道自己接下来要前往何方。
　　有什么要做的吗？
　　要做的事情似乎很多……
　　可这些事情，又好像没有一件事是立马能够完成的。
　　天主宫殿随着天主宝珠的消失，好像出现了一些变化，一层无处不在的威压渐渐开始散去，天主宫殿内部本就有些荒凉的世界，这一刻更显灰败。
　　“整座宫殿在崩塌……”林成突然惊醒，同一时刻，天主宫殿内所有人，都发现了异常，顾不得彼此厮杀，连忙寻找安全的地方，躲避突然出现的空间裂缝切割。
　　不同于天界的空间裂缝，这是来自原初宇宙的空间割裂！
　　一旦被碰到，哪怕神灵也要瞬间灰飞烟灭。
　　领主一个不慎都要重创。
　　“嗡！”
　　突然，林成心神一动，一枚金色令牌毫无征兆浮现在自己面前，上面的“造化”二字正流转着不朽的光芒，照耀天地，小小的令牌，仿佛化作了第二轮耀阳。
　　“嗯？”
　　林成一怔。
　　就在林成警惕疑惑的时候，这枚令牌轻轻一颤，光芒散去，最终化作一封金色的信封缓缓落入林成手中。
　　金色信封之上，没有任何字迹，空无一物。
　　可信封整体，却散发着一股浩瀚无边的气息，不朽的力量震天撼地。
　　见到这封信，林成原本有些茫然的眼神，渐渐恢复清明。
　　“……
　　这算是一种邀请吗？”
　　是的。
　　林成要完成的事情很多，遗憾也似乎有不少，可到了他这个地步，最为关心的似乎只有那么一两件事……
　　而这几件事，几乎全都绕不开造化之主。
　　他在纠结，自己接下来该如何。
　　“与你见面之时，或许便是一切落幕的时候了吧。”
　　林成接过信封，忽然笑了一声。
　　有些疲惫。
　　有些淡淡的喜悦。
　　他的这一生，就好像一场没有终点的旅行，他就像是一位过客，一位旅者，穿越了无尽时空，从地球来到了这个世界，来到了这个陌生而绚丽的宇宙。
　　在这过程中，他也渐渐从一开始的恐慌、平静、欣喜，到了现在的疲惫以及木然。
　　他的实力在一步步增强，却是愈发觉得孤独。
　　世人所追寻的强者之路，在他看来好像也就那样……
　　并没有太多的吸引力。
　　他与这个世界格格不入。
　　现在，这漫长的旅途，好像终于快要迎来它的最后一段。
　　这一刻，看着手中的“邀请函”，林成心情略有些复杂。
　　他有种预感，或许在这段旅程的最后，他能找到自己想要的东西。
　　虽然在那之前，他也不清楚……
　　自己想要的究竟是什么。


第784章 七彩雪山
　　天主宫殿内战斗渐渐结束。
　　随着天主宫殿的崩塌，大量的宝地被摧毁，各方该获得的、该争夺的好处也争夺了个七七八八，一番争斗算下来，获利最大的是天界人族，其次便是天界异族。
　　不过总体算下来，异族这边虽然获得了不少好处，可损失也相当惨重。
　　道祖层次的强者几乎陨落了大半，剩下的也受伤不轻。
　　人族这边损伤也很惨重，不过总体而言，比起异族倒是好了不少。
　　想必接下来，有了这些资源，天界将会进|入一个平静的高速发展期。
　　林成没有出手覆灭异族，也没有再去帮人族做什么，虽然之前的某些想法有受到影响的缘故，可某种层面上而言，他对于天界的人族的确没有什么太深的交情。
　　而且，他了解人族。
　　一旦没有了外敌，那么人族自身便会爆发更加惨烈的内斗。
　　虽然天界之外还有原初宇宙，可那种压力，只会降临在最顶尖的存在身上，下方的底层人族并不会觉得有什么……
　　异族的存在还是有必要的。
　　现在的异族，没有了之前绝对的优势，也不算弱小的可以忽视，如此一来……
　　刚刚好。
　　……
　　天主宫殿战斗落幕，神光门和暗星会两大领主强者尽皆身死，两大势|力的成员意识到了危险，早早便撤离了天主宫殿，远远避开了天界的范围。
　　剩下的一些蝼蚁，林成没有费力气去追杀。
　　领主死去，大统领死去，剩下的一些不足为虑。
　　至于养虎为患……
　　林成不觉得这些人能对自己造成什么威胁，闯荡修真界，最重要的还是强大自身，杀敌人断绝后患，有时候敌人是杀不完的。
　　至于给天界之人留麻烦，林成也无所谓。
　　将来天界自己解决纷争便是。
　　和他无关。
　　这点坎都迈不过去，那也怨不得别人。
　　这一次，林成找遍了天界，也没有发现孟糖糖的身影，对方不是陨落了，便是进|入了原初宇宙。
　　至于小黑和白妖，被林成找到的时候已经身受重伤，各自搏杀了一位大统领级别的强者，被林成顺手送去了鸿蒙界，无论恢复伤势还是修炼起来都会容易很多。
　　还有库洛多。
　　这家|伙更惨，找到的时候只剩下一口气了。
　　“大人。”
　　库洛多见到林成，差点哭出声。
　　当初，他最不想离开林成，舍不得这条大腿，事实证明他的坚持是对的，这才离开了没多久，他就深受重创，若不是林成赶来的及时，他已经一命呜呼了。
　　“去休息吧。”
　　林成点点头，把他也丢去了鸿蒙界。
　　如此一来，整个天界，该见的人见了，该处理的事情基本处理完了。
　　剩下巨苍大陆……
　　林成眼中神光爆发，穿透了重重阻碍，看到那一片熟悉的卧龙山脉。
　　“混元珠……
　　就留在这吧，兴许以后还能回来呢……”“就算回不来……
　　那就留给有缘人吧。”
　　“……”林成轻轻呢喃着，很快不再去看。
　　这一次，他四处游历天界，看到有趣的风景，便会驻足一段时间。
　　来到了天界这么多年，这是他第一次，以一种毫无压力的悠闲姿态，去游山玩水。
　　虽然平日里，他一直看起来都是很轻松，很强大，甚至是无所不能的样子。
　　可只有明白他的人才会知道，他从始至终身上都背负着多么沉重的压力。
　　林成不过是乐观的，将一些压力转化成了自己前进的推动力，帮助自己更加强大，可越是强大，越是清晰的接近、感受到那股压力，厚重如山。
　　“好累啊。”
　　“不过，好在快结束了……”“不是吗。”
　　一处壮阔的河流上方，林成笑了一声，不再欣赏风景，身影消失。
　　再度出现的时候，已经来到了天界的尽头。
　　看着茫茫的宇宙虚空，一步踏出，直接掠入其中。
　　造化之主留下的邀请函，他还没那个实力打开，通过这一点，他更加清晰明白彼此的差距，他不清楚见到造化之主之时会是什么样子，或许什么事情都没有，或许是好事。
　　也或许会是一场恶战。
　　他不清楚会发生什么。
　　不过在那之前，他需要让自己更加强大，匹敌甚至超越造化之主。
　　主人邀请客人。
　　客人和主人一样强大，甚至比主人还要强大，那么这一场邀请才可能是其乐融融，否则始终会被人压一头……
　　那样的情况，是林成绝对不乐意见到的。
　　现在，他还没能力去见对方。
　　不过他相信，很快了……
　　这一天，绝对不会太远了。
　　这一次，他的旅程将会结束，造化之主他一定会去见。
　　顺便，也解开一些心头的答案。
　　这一切的根本，都需要实力。
　　他实力还不够。
　　或许，通过鸿蒙界，他有机会达到一些目的。
　　不过……
　　不稳妥。
　　他希望，一切都能更加稳妥，不要出现一些变故。
　　实力。
　　他需要更加强大的实力。
　　踏出天界的那一刻，他感觉自己体内的某种限制好像被打开了。
　　……
　　漆黑冰冷的宇宙中。
　　林成悬浮虚空，眼睛紧闭。
　　他的意识，却是来到了一片奇特的空间……
　　这片空间，便是他打破了某种桎梏后出现。
　　在这里，有着一座近乎无边无际的七彩雪山，天地间充斥着浓郁的意识之力，而更为让林成震惊的是，这座雪山似乎完全是由意识之力凝聚而成。
　　伟岸！
　　只能用伟岸来形容。
　　而林成本身，站在了一处不大的空地上，这里的地面残留着一些痕迹，就好像本来也有部分雪山存在，可现在消失了。
　　融化了。
　　化作了纯粹的意识之力，被林成掌控，承载容纳！
　　“这座雪山……”看着这座雪山，饶是以林成的心性，也不禁微微心跳加速。
　　若是能够完全融化这座雪山，掌控全部意识之力，他该有多么强大？


第785章 不朽境
　　一座完全由意识之力凝聚而成的雪山！
　　七彩雪山！
　　而且，放眼望去，根本看不到尽头。
　　只能用伟岸来形容。
　　而且，这还是固态压缩的意识之力，可想而知若是这些意识之力尽数爆发，将会是何等可怕的场景，林成现在融化的雪山，不过是其冰山一角，微不足道。
　　“嘶……
　　我体内竟然还隐藏着这样一座宝藏？”
　　林成惊讶无比。
　　这是只有他有，还是说人人都有？
　　应该是特殊，独此一例！
　　可不符合常理。
　　按照正常情况来讲，不可能凭空出现类似的情况，这些意识之力算是他的底蕴，他的实力就摆在那，无论如何都不可能出现这种情况……
　　除非，他的实力实际上不止如此。
　　某些强者转世，或许也会出现这种情况。
　　可得什么样的强者，才能有这样的底蕴和积累？
　　转世之后还能存在？
　　“或许……
　　鸿蒙界！”
　　林成突然灵光一闪，想到了鸿蒙界。
　　某种程度上说，处于鸿蒙界的他，实力将会达到一个近乎无穷无尽的地步，无敌！
　　绝对的无敌。
　　在鸿蒙界，他不惧任何人。
　　只是，出了鸿蒙界之后，实力便会被打回原形。
　　“鸿蒙界也算是我的一部分，我既是无敌强者，又是一位普通领主……”林成喃喃着，虽然他现在无法在外界发挥出鸿蒙界造物主的实力，可这并不能否认他的确掌控鸿蒙界这一事实。
　　所以，这七彩雪山……
　　“或许……”林成有了一些猜测，或许这些七彩雪山，便是自己在外界被限制的力量，只要将其完全掌控，说不定自己即便是处于原初宇宙中，也能发挥出媲美鸿蒙界造物主的实力。
　　到了那个时候，什么事情做不到？
　　他尝试着炼化雪山，一点一点。
　　一小块积雪融化，瞬间化作无数滚滚沸腾的意识之力，直接融入林成体内，他本就强盛的意识之力瞬间暴涨了一截，实力急速提升，不断朝着领主之后的境界冲击。
　　“轰隆隆。”
　　黑暗的宇宙之中，林成周身散发着柔和的光芒，那是意识之力浓郁到一定程度外泄形成。
　　庞大的威压，疯狂朝着四面八方扩散。
　　幸好原初宇宙广阔无边，这一片区域更是荒无人烟，否则这一次意识冲击，哪怕寻常领主见了也要抱头鼠窜，一个不慎若是被波及，瞬间就得殒命。
　　林成的气息不断提升。
　　就在这时，黑暗中忽然浮现一个小小的光球。
　　光球出现，两只眼睛中透着一股兴奋之色，随着林成实力提升，光球骤然爆发出一抹刺眼的光芒，映射无尽宇宙，隐约间有着乐曲般的轰鸣声响起，一条浩浩荡荡的虚幻长河，仿佛一副绝世画卷，降临宇宙虚空。
　　那庞大的体积，比起上百个大千世界还要夸张。
　　无边无际。
　　文明之城！
　　文明长河！
　　文明之城这一刻，随着林成的实力提升，彻底展露出了神器的风采，气息逸散间，比起当初的造化塔也是丝毫不显得逊色，甚至还要更加的诡秘绚丽，震撼人心。
　　虚空绽河流！
　　“不朽！”
　　器灵看向此刻的林成，眼中的兴奋更加浓郁了。
　　不朽境！
　　领主级之后，便是不朽！
　　造化之主，便是这个境界，只不过对方要走的更加遥远，更加深不可测。
　　不过这一刻，林成也跨入了不朽层次，虽然只是初入，和造化之主差距还很大，可双方已经没有了质的差距，勉强算是站在了同一个高度。
　　主人跨入不朽，早就认主的文明之城，自然也恢复了昔年的巅峰。
　　即便略有差距，也相差不远。
　　“轰！”
　　林成周身散发着一股不朽神圣的气息，陡然间，某一刻气息突然剧烈的波动了一下，轰隆一声！
　　身躯陡然炸开，紧接着一股不朽的力量逸散，身躯重组。
　　无尽的混乱意识之力疯狂冲击，林成脸色微变，“该死，肉身承受能力达到上限了！”
　　意识之力太多！
　　肉身代替了神格的作用，神格不够强，无法承受更多的力量，这一股逸散的意识之力，差点将林成彻底撑死。
　　“轰轰轰。”
　　身躯不断爆开，又被一股强悍的力量强行恢复。
　　如此数十次，林成才勉强维持了稳定。
　　他气喘吁吁，呢喃道：“看样子，想要继续提升，必须强化承载物，强化神格！
　　不过那是对于其他人，我则是需要强化肉身……
　　刺|激肉身变得更加强大！”
　　想要强化肉身不容易。
　　不过，林成此刻意识之力明显远远强过肉身，实际上哪怕他什么都不做，意识之力也在不断反哺肉身，强化淬炼肉身，换句话说，就算林成从现在直接躺着睡大觉，也能不断提升实力，速度还不慢。
　　他什么都不缺。
　　实力提升，也几乎没有了瓶颈。
　　“不过，这样的方法需要耗费的时间太过漫长，想要缩短时间，有一个最简单的办法，战斗！
　　不断的战斗，通过战斗不断强化肉身……”“不断挑战强者，只要不死，我就会变得更加强大！”
　　“而到了现在的地步，想要杀死我，除非一下子将我秒杀，让我没有任何反应的机会，否则只要让我返回鸿蒙界，便无人能够威胁到我。”
　　“想要做到这一步，实力必须超越我太多……
　　我可以一步步从比我稍强一些的强者开始，这样几乎万无一失。”
　　“……”林成思索着，觉得这应该是一个不错的办法。
　　“唰！”
　　探手一招，文明之城化作的长河飞快收缩，最终化作一袭散发着朦胧星光的衣袍，笼罩在了林成身上。
　　感受着其中不断涌来的强悍力量，林成笑了。
　　“这样，就更万无一失了。”
　　关键时刻，文明之城保护，性命安全更是大增。
　　如此，一切准备就绪。


第786章 天芒永恒界
　　原初宇宙浩瀚无边。
　　饶是林成的实力，想要穿梭宇宙都是一件颇为不易的事情。
　　“呼呼。”
　　飞了不知多久，突然前方迎面撞来一股凶悍无边的黑暗风暴，林成一开始没太在意，以他的修为，不朽境在这宇宙之中不说最为巅峰，也绝对算得上最为顶尖的那一小撮人。
　　结果，下一秒林成脸色顿时变了。
　　“躲开！”
　　看着呼啸而来的风暴之中，夹杂着密密麻麻的漆黑裂缝，林成见状顿时头皮发麻。
　　以他现在的实力，虽说也能勉强制造出一些空间裂缝，可绝对达不到如此恐怖的数量，铺天盖地。
　　轰隆隆。
　　紧接着，那无尽的风暴呼啸而过，眨眼间碾过虚空，朝着更远的方向冲去。
　　“……”见到危险过去，林成轻轻松了口气。
　　还好！
　　“原初宇宙神秘莫测，什么危险都可能存在，不能太过大意。”
　　有了这次教训，林成接下来的旅途中，只要遇到把不准的情况，都会选择远远避开。
　　原初宇宙，太过浩瀚神秘。
　　没人知道宇宙有多大，更没人知道宇宙的极限在哪。
　　无论多么强大的存在，对于原初宇宙始终都抱着一丝敬畏。
　　哪怕造化之主那等存在，对于整个浩瀚的原初宇宙而言，也算不得什么。
　　充其量，不过是大海中的一条大点的鱼而已。
　　终究还是得生存束缚于大海之中，离水则死。
　　如同刚刚那可怕的风暴，林成压根不知道那是什么，或许是原初宇宙本身演化而出的某种自然灾难，其中密密麻麻的空间裂缝，让林成毫不怀疑，一旦自己陷入其中，不消几个呼吸就要被彻底绞杀。
　　那片风暴所在的区域，时空都已经完全扭曲。
　　一旦陷入其中，想要逃命都是奢望。
　　……
　　小心翼翼的前进。
　　大部分时间，林成都处于黑暗的包围之中。
　　原初宇宙之中，处处都是虚无，弥漫着可怕的黑暗，恐怖的低温足以灭杀一切神灵之下的存在。
　　哪怕是弱一些的神灵，都不敢长时间处于这种环境之下。
　　能够长时间行走在外的，没有弱者。
　　弱者，已经全都死在了某个犄角旮旯里。
　　林成在虚空中一步步朝前方走着，每一步跨出，都会瞬间挪移亿万里距离，不过周围的黑暗始终笼罩着，没有任何散去的迹象，甚至若不是仔细观看，都看不出林成有移动的痕迹。
　　就好像从始至终，他都在原地踏步一般。
　　实际上，却是朝着某个固定的方向，一路风驰电掣。
　　不知过了多久。
　　虚空中，时空的概念变得模糊不清，方向混沌。
　　或许一年，或许千年万年。
　　漫长的时间下，单单原初宇宙这种孤独死寂的气息，就不是弱小的神灵能够承受。
　　呆的时间久了，意识之力都会出现崩溃。
　　随着时间的流逝，林成眼中一成不变的黑暗，忽然出现了一些变化，出现了一些明亮的色彩。
　　见状，林成眼神微微波动了一下，恢复了一些情绪。
　　“那是？”
　　心中微动，在原初宇宙中穿梭了这么久，终于见到了不一样的风景。
　　他连忙加快了速度，朝着远处的光芒冲去。
　　“唰！”
　　很快，停下。
　　林成带着些许震撼，盯着面前连绵不绝的浩瀚“星海”，这片“星海”散发着朦胧的光芒，单个“星辰”并不耀眼，甚至光芒在无尽的宇宙黑暗中显得有些暗淡，可当这些“星辰”连成一片，便彰显出一种别样的璀璨。
　　“这是哪？”
　　仔细看去，林成心中震撼，什么星辰！
　　那分明就是一座座大千世界！
　　放眼望去，星辰无数，这意味着多少大千世界？
　　而且，在这些星辰之中，还有几个格外明亮，也比周围的星辰大了一圈，散发的气息更是浩瀚深邃……
　　那模样，似乎是超越了大千世界的层次。
　　无数大千世界，围绕成一片璀璨的星河。
　　更为耀眼的是，在那无数星辰的中央，在星海的中央，还有着一轮宛如太阳般的巨大“星辰”，散发的气息远远超过了其余大千世界，伟岸无边。
　　“过去看看！”
　　见猎心喜，头一次见到这种场面，林成自然迫不及待想要去看看。
　　靠近之后，这里的虚空不像之前那般死寂，而是时不时就能看到几道身影一闪而过，这些人看到林成从无尽虚无中出现，一个个纷纷露出愕然吃惊的神色，愣愣看着林成。
　　林成有些不解，也不去理会这些人。
　　直接朝着中央的“太阳”掠去。
　　等到林成离去，才有人压低了声音，充满惊愕的语气传出。
　　“我是不是眼花了？”
　　“我好像也是，我看到虚无禁地那边冲出来一个人……”“天呐，那鬼地方，常年被弑神风暴笼罩，连几位领主大人都不敢轻易过去，竟然有人胆大到深入其中？”
　　“关键他还活着出来了！”
　　“……
　　这运气，真是绝了。”
　　“……”一群强者彼此传音交流，眼中皆是带着一丝惊叹。
　　真是不怕死啊！
　　竟然敢进|入虚无禁地！
　　要说虚无禁地，其实只是一个粗糙的概念，在“天芒永恒界”的毗邻区域，曾经传闻爆发过一次恐怖无比的大战，将一片空间彻底打碎，不断诞生可怕的乱流，那密密麻麻的虚空碎片，神灵进|入其中也是有去无回。
　　后来，这里慢慢成了禁地，那风暴也被人命名为“弑神风暴”。
　　领主陷入其中，都是有去无回。
　　不仅仅是这些，还有那里天地间蕴藏的无尽杀机，可怕的混乱意识冲击，连领主抵抗起来都有些吃力，一旦遭遇普通神灵只有瞬间陨落的下场。
　　平日里，根本无人敢进|入虚无禁地。
　　如今见到有人活着从里面出来，自然引来了不少人围观，纷纷感叹那人运气真好。
　　……
　　这一切，林成自然不知晓。
　　至于所谓的意识冲击，对于林成而言不过是挠痒痒，压根没去在意。
　　唯有弑神风暴，对他的威胁性比较大，可只要小心躲避，也不成问题。
　　很快，林成进|入了中央的庞大光球之中，比起大千世界还要庞大无数倍。


第787章 威慑
　　“轰！”
　　林成一步跨入，天芒永恒界的世界壁垒顿时剧烈震颤起来，好像要阻拦林成进|入，可就在这时候，林成周身散发出一股不朽的光芒，直接无视了这种阻拦，硬生生闯了进去。
　　进|入之后，没什么感觉，选了个方向直接飞了过去。
　　但是与此同时，永恒界深处的一座巨大建筑内，一名白发老者突然眉头一皱，眼中浮现一抹光芒，好像在观察什么，片刻之后有些疑惑的停了下来。
　　“怎么回事，刚刚好像有什么东西在冲击永恒界，莫非是那些毁灭者又来了？”
　　老者表情凝重，可等了片刻之后，又发现没有了其它异动。
　　有些茫然。
　　不是毁灭者？
　　不然不会只是世界壁垒颤动了一下，而是直接展开大战。
　　那刚刚是什么东西混了进来？
　　而且，在那之前他竟然没察觉到什么动静，以他领主级后期的实力，纵然比不上曾经开创永恒界的那位存在，可现在他是天芒永恒界的主人，整个永恒界力量加持之下，同样强悍无比。
　　“难道是我感应错了？”
　　“不应该啊……”“怪事……”……
　　另一边。
　　天芒永恒界内部。
　　不同于大千世界，永恒界的范围要更加广阔，天地间的能量浓郁度也远不是大千世界可比，空间更为稳固，想要撕裂空间，即便是大统领级别的强者，也是困难无比。
　　普通神灵，在天芒永恒界之中，甚至连飞行都会变得吃力无比。
　　所以，一般赶路神灵都会通过步行的方式，或者借助一些地面行驶的法宝工具。
　　不过这些是对于普通神灵而言，对于林成来说，天芒永恒界的这点压力，几乎可以忽略不计。
　　来去自如。
　　轻易就能做到撕裂空间，摧毁大片区域。
　　“这座世界叫做天芒永恒界？”
　　林成感知散开，很快便捕捉到了一些信息，永恒界是比大千世界更加高级的层次。
　　并且，它并不是自然诞生。
　　而是由强者以无上手段，强行开辟出来。
　　不同于大千世界存在演变衰弱毁灭的轮回，永恒界自诞生那一刻起，就一直保持着原样，永恒不朽。
　　甚至，永恒界内的生灵，寿命都会漫长无比。
　　一些神灵，更是寿命悠久的足以令一些领主羡慕。
　　天芒永恒界之上，还有宇宙国！
　　在这原初宇宙中，一个个宇宙国林立，每一位能够开辟宇宙国的存在，都是站在了宇宙巅峰的层次，强大无边，永恒不朽。
　　宇宙国的范围，更是广袤至极。
　　非要说的话，一位普通神灵，终其一生，若是没有特殊机遇，一辈子都走不出一座宇宙国。
　　天芒永恒界所属的“炎涯宇宙国”便是其中之一，由炎涯主宰开辟的国度。
　　这些，都是林成从一些生灵简单对话中了解到的信息，至于更加详细一些的，便没有了。
　　“这座天芒永恒界，好像是由一位强大的不朽存在创造而出，不过创造了天芒永恒界没多久，那位不朽存在就消失了，不知去了哪里。”
　　“现在的天芒永恒界，好像是由一位领主强者掌控。”
　　“没有不朽了么……”得知这个消息之后，林成略微有些失望。
　　这一次，他游荡原初宇宙，为的就是挑战强者，强化自身。
　　可原初宇宙太大太大了，近乎无边无际，连他这种实力，想要穿梭宇宙虚空都需要耗费不知多少岁月，更是没有任何目标，想着自己漫无目的的碰运气，想要碰见一位不朽强者，难如登天。
　　别说不朽，就连领主级别的强者都稀少无比。
　　也就是运气好，来到了一座永恒界的势|力范围，否则别说强者了，林成这一路上连个人影都没看见。
　　原初宇宙太大，这样漫无目的的寻找，天知道要找多久？
　　“既然来都来了，去会会那位天芒永恒界的掌控者也好，看看能否打听到一些消息，最好能弄到一些地图之类的宝物，原初宇宙太大，我这样乱窜，太容易迷路了。”
　　林成思索了一会，打算去见见那位掌控者。
　　这般想着。
　　林成感知散开，迅速朝着四面八方笼罩而去，他的实力同样达到了不朽层次，虽然未必比得上那位开辟了天芒永恒界的不朽，可仅仅只是一座对方留下的永恒界，还拦不住他的感知。
　　潮水般的波纹散开。
　　几乎眨眼间，一幕幕场景浮现在林成脑海中，飞快的变幻。
　　“找到了！”
　　林成心念一动，直接瞬移消失在原地。
　　……
　　另一边。
　　银发老者，刚刚收回了感知，忽然心神狠狠一颤，感受到了一股强烈的威胁。
　　“什么人！
　　？”
　　猛然间，老者睁开眼眸，刹那间一股雄浑的力量自天芒永恒界降临，将老者包裹其中，眨眼间原本看起来普通的老者，气息变得厚重如山。
　　仅仅只是散发出一丝威压，便能让一些弱小的领主心神颤动。
　　“喝！”
　　银发老者一上来就完成了永恒界力量加持自身，维持着全盛状态，陡然一拳朝着某处虚空轰击而去，强悍的气息爆发，宛如整个永恒界挥出了一拳。
　　威势无匹！
　　与此同时，虚空微微波动，同样探出一只白皙的手掌，五指松散，轻轻和那呼啸而来的拳头触碰在一起。
　　“轰！”
　　整个永恒界轻轻一颤，那白皙的手掌纹丝不动，挥舞而来的拳头却是猛地崩裂出一道道血痕，银发老者面色巨变，身躯轰的一声不受控制倒飞而出。
　　虚空骤然安静了一下。
　　银发老者不可置信的看着自己的拳头，又看向了虚空。
　　“怎么可能！
　　？”
　　“不，不朽……”这一拳，他毫无保留，自认领主境内对上任何对手，都不会有任何问题，哪怕不能碾压对手，自身也绝对不会被轻易击败，可现在对手仅仅随意一击，甚至都不知道算不算攻击……
　　他直接受伤。
　　甚至，刚刚他感受到对方应该留手了。
　　否则这一击之下，他不死也要重创。
　　完全不是一个层次的存在。
　　这只能说明一个问题，对方的境界远远超过了自己，这是一位不朽级别的大能！
　　和当初开辟永恒界的那位，是一个层次的可怕人物。


第788章 星图与交易
　　银发老者死死盯着虚空。
　　下一秒，虚空撕裂一道缝隙，一道年轻的身影缓缓从中走出，气息缥缈浩瀚。
　　“不请自来，打扰了。”
　　林成轻声点头，微微躬身。
　　贸然闯入别人地盘，无缘无故把人揍了一顿，礼貌还是要有的。
　　“前辈说笑了，不敢当！”
　　银发老者见不是来找麻烦的，微微松了口气，旋即又有些紧张，“不知前辈大驾光临，有何吩咐，只要晚辈能够做到，必定义不容辞！”
　　虽然看起来，明显是老者年龄更大。
　　可他喊起前辈来，没有丝毫的迟疑和犹豫。
　　达者为先。
　　这位忽然出现的神秘人，比他强大，那自然就是前辈，这也是原初宇宙的规矩。
　　见到老者这么直接，林成略有些不好意思。
　　不过也没太过客气。
　　直接点头。
　　“我这次来，的确需要你帮一点忙，作为交换，你可以提出一个要求，力所能及范围之内，我会帮你完成。”
　　话音落下，老者不为所动，恭敬道：“不知前辈需要晚辈做什么？”
　　“你可有原初宇宙的地图，越是详细越好。”
　　“……
　　前辈说的是，星图？”
　　“不错。”
　　“这个好办！”
　　银发老者还以为是什么大事，只是一份星图而已，算不得什么，说话间老者手中浮现一枚卷轴，恭敬双手递上，道：“前辈，星图在这，不过晚辈实力有限，见识浅薄，原初宇宙太过庞大，此星图只是记载了包括天芒永恒界在内的部分区域，以及较为粗略的炎涯宇宙国星图……”林成眼睛一亮，接过星图。
　　感知弥漫，眨眼间读取记忆了卷轴中的内容。
　　下一秒，脑海中立马浮现了一张广阔的星际地图，原初宇宙的地图！
　　只不过，很粗糙。
　　其中超过九成以上的区域都是黑暗，唯有右下方的一小块区域闪烁着亮光。
　　放大亮光。
　　很快，林成找到了一个粗略的轮廓，应该便是老者口中的炎涯宇宙国，只不过只有一个淡淡的轮廓，至于记录的东西都粗糙无比，林成有些遗憾和失望，作用不大。
　　不过，关于天芒永恒界附近的区域，倒是被点亮了不少。
　　甚至其中，还包括了十几个其余永恒界的位置。
　　这份星图虽然区域不算太大，可对于目前的林成而言，已经算是极为不错了。
　　起码，在这一块区域之中，不至于迷路了。
　　银发老者献上星图之后，一直小心翼翼观察着林成的表情变化，见到对方有些失望的眼神，并不觉得意外，甚至觉得理所当然的事情。
　　在原初宇宙中，星图的作用很重要。
　　越是强者，越是重视星图，越是会主动搜集完善星图，不过对方实力如此强大，很可能是一位不朽存在，这样的存在，掌控的星图范围必然比自己大的多。
　　如此一来，看不上自己的星图，也算正常。
　　另一边。
　　林成大致看了看星图，记下了其余几个永恒界的位置，便将星图收起。
　　叹了口气，“罢了罢了，虽然范围不是太大，可有总比没有好，接下来去其余永恒界走走，总能有新的收获，说不定能够得到更加完善的星图。”
　　在原初宇宙中行走，星图的作用十分重要。
　　没有星图，哪怕再强，也会变成瞎子。
　　原初宇宙不同于别的地方，范围太大太大，大到不可思议的地步。
　　星图的重要性，不言而喻。
　　林成收起星图，看向了一脸恭敬的银发老者，笑了笑说道：“这份星图对我用处不小，作为交换，你可以提出一个要求，只要我能做到，都会尽量满足。”
　　“不敢不敢，区区一份星图而已，大人能够看上是在下的福气，大人若是还需要一些其它的什么，尽管开口。”
　　听到林成的话，银发老者说不心动是假的。
　　可他人老成精，在宇宙中闯荡无数年，早就积累了无与伦比的见识，对于这些强者，他向来是抱着小心谨慎的态度，这种话听听就好，真要当真了，恐怕就要倒霉了。
　　人家强者说这番话，只是为了面子。
　　你若是信以为真，那就是愚蠢，不识抬举。
　　说不定，原本没什么事情，都要平白惹火上身。
　　所以，老者虽然心动，却也不敢开口，面上还得表现的十分诚恳。
　　心中只有一个念头，期盼对方拿了东西赶紧离开。
　　任谁都不想一直和这样一位，能够随意掌控自己性命的存在，长时间呆在一起。
　　压力太大。
　　林成看了他一眼，大概猜到了他的想法，于是淡漠道：“让你提要求尽管提就是，真要太过分我自会拒绝，我不欠别人人情，拿了你的东西，允许你提一个要求。”
　　“不用担心其它，我还不至于为难一个领主。”
　　“这……”银发老者闻言，心中愈发心动，他的确有些难处，只不过一直碍于一些压力，无法完成心愿。
　　现在见到机会，自然不想轻易放过。
　　但心中依旧有些顾忌。
　　不过等见到林成有些不耐烦的表情，这才咬了咬牙，鼓起勇气。
　　“大人……
　　前辈，晚辈的确有一个请求，希望前辈能够施以援手！”
　　老者最终还是选择了赌一把，错过这个机会，这辈子恐怕就真的没有任何希望了。
　　哪怕为此，需要冒一些风险，也是值得的。
　　“你说。”
　　林成露出感兴趣的神色，示意对方继续说下去。
　　既然拿了对方的星图，林成也不介意顺手帮对方一个忙。
　　否则，即便老者真的不在意，欠下了人情，林成心中还是会有些不舒服。
　　所以，公平交易。
　　老者给他星图，也可以提出一个要求。
　　如此一来，皆大欢喜。
　　老者见状，心中也有了一丝期待。
　　深深吸了口气，平复了一下心情，缓缓开口。


第789章 黑水宫
　　“晚辈希望前辈，能够祝我取回师尊的遗物！”
　　银发老者终于不再迟疑，直接说出了自己的请求，“我师尊便是天芒永恒界的创造者，可惜后来一次大变，师尊强敌来袭，师尊为了不牵连我等，孤身离开了永恒界迎战，经过一番激战，师尊和那大敌同归于尽，可留下的尸骸，却是被一个混账趁乱偷走！
　　如今那人也是跨入不朽，我不是他的对手，无法取回师尊遗物……”“师尊待我如至亲，我一身修为皆是师尊所传授，当年师尊若非不愿牵连我，倘若将战场选在天芒永恒界，借用整个永恒界的力量加持，说不得便能够顺利斩杀敌人，不至于落得陨落的下场。”
　　“……
　　唉！”
　　“现在师尊已陨落，我只想让他老人家的遗骸，能够安息。”
　　说到最后，银发老者脸色激动，眼中爆发出浓郁的恨意。
　　显然，对于夺取了他师尊遗骸的那位不朽，存在着极大的怨恨。
　　“不朽？”
　　听了银发老者的话语，林成微微点头，旋即又得知那位敌人晋升了不朽，不由眼睛微亮，找了这么久，终于找到了一位不朽存在！
　　即便没有这档子事，知道了对方的信息，林成也不会错过机会。
　　老者点头，叹道：“那人本就是领主中极为强大的存在，是这一带有名的宇宙强盗，专门做一些打家劫舍，灭人满族的勾当，以此获取足够的利益和资源，来帮助自己修炼……
　　成为不朽之后，他实力更加强大，行事也更加肆无忌惮，组建了一个名叫‘黑水宫’的势|力，笼络了大批宇宙强盗，手下单单领主级别的强者就有四五位之多。”
　　“师尊生前虽然不算什么好人，却也绝对不愿意看到自己死后的遗留，落入这样的家|伙手中，为祸宇宙。”
　　“可恨，哪怕我掌控了师尊留下的永恒界，在永恒界内，实力几乎能够触摸到不朽门槛层次，可依旧不是那家|伙的对手，一旦离开天芒永恒界，实力更是急速下滑。”
　　“基于此，我甚至不敢轻易用本尊离开天芒永恒界。”
　　说到末尾，老者苦笑不已，又万分的憋屈无奈。
　　林成听着，没发表什么看法，只是末了轻轻点头。
　　“好，我答应你，帮你取回遗物。”
　　“甚至，若是那人真的如你所言，无恶不作，有机会的话我帮你斩杀了他也并无不可。”
　　收了好处，就要付出一些。
　　这份星图对于林成而言作用很大，没有这份星图，接下来他在原初宇宙中不说寸步难行，却也需要耗费十倍以上的心力去慢慢摸索，甚至不止。
　　太过耗费世间心神。
　　所以，这份星图的价值很大，如此一来有机会的话，杀个宇宙强盗也没什么。
　　哪怕对方可能是一位不朽。
　　“既然如此，那就出发吧，你来带路。”
　　林成看向老者说道。
　　银发老者微微一怔，旋即讶异道：“前辈不需要休息一段时间吗？”
　　“不必，我时间很紧迫。”
　　林成不打算继续在天芒永恒界久留，这地方对他帮助不大，最强者不过是银发老者，借助整个永恒界的加持，才堪堪达到了不朽门槛的战力，比起真正的不朽天差地别。
　　这样的实力，哪怕再怎么切磋，对于林成帮助都不大。
　　“如此，便劳烦前辈了！”
　　银发老者见状也不再多说，郑重的行了一礼，接着挥手间天芒永恒界撕开一道巨大的缝隙，银发老者和林成同时出现在了原初宇宙之中，映入眼中的是一条璀璨的星光长河。
　　“……”见林成看去，老者笑道：“天芒永恒界对于这些大千世界而言，是圣地一般的存在，也是如同核心一般，不断吸引着周围的大千世界朝着这边游荡，大千世界本身也是有着自我的意识，有自我晋升的本能，所以会不断朝着永恒界靠拢，在永恒界附近安居下来，对大千世界的成长有不小的好处。”
　　林成点头。
　　那一条星河之中，悬浮着密密麻麻的大千世界，其中有一些明显比周围那些大千世界大上一圈，散发着淡淡的永恒气息，显然是受到了永恒界的影响，获得了不小好处。
　　“唰！”
　　老者一挥手，虚空中顿时浮现一艘飞船般的宝物。
　　流线精美，线条硬朗，通体散发着强大的气息，造型颇为具备视觉冲击，显然是一件能够在原初宇宙中代步的工具，一看便颇为不凡。
　　“这件宇宙飞梭，也是师尊他老人家留下。”
　　老者伸手轻轻抚摸了一下宇宙飞梭，微不可察的发出一声叹息，平静解释了一句。
　　宇宙飞梭，在原初宇宙中绝对是不可多得的宝物。
　　速度极快，防御力强大。
　　哪怕是领主级都不可能在上面留下丝毫痕迹，即便是不朽都难以毁坏。
　　在原初宇宙中，寻常的宝物，刚拿出来就会被那恐怖的低温破坏，更别说使用，所以这宇宙飞梭某种层面上来说，也算得上一件颇为高级的神器。
　　“不错的宝物。”
　　林成赞了一声，两人进|入飞梭。
　　既然能够乘坐飞梭前进，林成自然不会选择自己飞行，这飞梭的速度，不见得比他飞行慢。
　　“轰！”
　　下一秒，宇宙飞梭陡然间发出一声响彻宇宙的轰鸣，庞大的无形气流瞬间朝着四面八方咆哮而去，紧接着宇宙飞梭骤然化作一抹被无限拉长的金光，以一种连林成都微微吃惊的速度，朝着某个方向急速掠去。
　　速度快如闪电。
　　甚至可以说，现在的宇宙飞梭，就是化作了一抹金色闪电，不断在宇宙中穿梭。
　　黑暗中，可怕的低温对于飞梭无法造成丝毫影响，位于飞梭内部的林成，更是感受不到丝毫的寒冷，领主驾驭这件神器，恐怕寻常不朽都难以阻拦追杀。
　　说走就走。
　　这也是银发老者闯荡宇宙的依仗之一。
　　而且，随着飞梭速度越来越快，连林成都觉得单凭速度，自己恐怕全力以赴都难以追上这艘飞梭，林成的战力在同级别中绝对不算弱者，他都如此，更别提寻常不朽。
　　不知过了多久。
　　宇宙中时间模糊，或许片刻，或许数年。
　　“前辈，黑水宫马上就要到了！”
　　银发老者带着紧张的声音传来，紧张中夹杂着一丝兴奋。
　　“到了么……”林成缓缓睁开眼睛。


第790章 愤怒的银发老者
　　“轰！”
　　宇宙飞梭骤然停下，一股骇人的能量波浪朝着远处冲去。
　　发出惊天的轰鸣。
　　宇宙之中，并非没有能量，恰恰相反，要更加的浓郁。
　　只不过，这种能量之中充满了杂质，充满了暴虐的能量，一旦贸然吸收，不但对修为提升没有任何帮助，反而还会让自己陷入走火入魔的危险。
　　哪怕神灵，也需要小心谨慎。
　　神灵也有走火入魔的风险，一旦被太多的杂质暴虐能量入侵，神格破碎，神灵也要陨落。
　　“这就是黑水宫吗？”
　　林成一闪身，出现在了宇宙虚空之中，目光看向前方。
　　只见那里，正静静匍匐着一尊庞然大物，一座庞大的无法形容的宫殿，比起天芒永恒界都不差多少，比起一座小世界都要庞大的多……
　　在宫殿的周围，围绕着密密麻麻的黑色雾气，这些黑色雾气散发着噬人的气息，带着浓郁的冰冷，时不时会有一些黑色的晶块浮现掉落……
　　黑色气息蔓延之处，宇宙虚空都被冻结的浮现一丝丝裂痕。
　　见到这股气息，林成眉毛微挑。
　　不朽！
　　一股淡淡的威胁感，让林成明白，这宫殿之中一定存在着一位不朽，长年累月修炼散发出的气息，浸染了这座宫殿，导致这宫殿也成了一件特殊的宝物。
　　这无尽的黑色气息，哪怕对于领主而言都具备一定的威胁。
　　不过，对于同为不朽层次的他而言，却算不得什么。
　　这座黑色宫殿周围，还时不时掠过一些黑袍身影，那些身影宛如鬼魅一般，飘荡宇宙虚空，完全无视了那黑色雾气的威胁，反而还能吞噬那股黑色雾气壮大自己。
　　好像是某种特殊的功法，独属于黑水宫之人拥有。
　　外人一旦吸纳这些黑色雾气，哪怕领主都要受创。
　　看到这，林成转头看向了银发老者。
　　后者立马明白了过来。
　　缓缓上前几步，银发老者的气息愈发强悍，紧接着轰隆一声！
　　一股强大的冲击波，陡然自银发老者体内冲天耳机，一股璀璨的神力光柱，带着浓郁的意识威压，映照整个宇宙空间，领主巅峰的气息威压，瞬间掠过黑水宫，一些没来得及反应的黑袍身影，骤然身形破碎，消散在宇宙之中。
　　借助着这股威势，银发老者须发怒张，猛地大声吼道。
　　“天漠老贼！”
　　“给老子滚出来！
　　！”
　　轰隆隆！
　　黑水宫剧烈一颤，一道道气息飞快出现，足足有着五位，其中每一位身上都散发着领主境的气息，其中为首的一人，气息更是比起银发老者都差不了多少。
　　领主巅峰！
　　出现之后，为首的一位阴柔男子轻笑一声，戏谑道：“我还以为是谁，这不是玄山老匹夫吗，就凭你也敢跟宫主叫嚣，也不撒泡尿照照自己。”
　　“哈哈哈！”
　　“不自量力。”
　　“……
　　这玄山，多少年了还是如此疯癫，堂堂领主巅峰，一点风度都没有，羞与为伍。”
　　“……”一位位黑水宫领主，皆是大笑出声，银发老者脸色阴沉，冷笑道：“怎么，天漠老贼不敢露面，只派出你们几条狗来阻拦老夫？
　　你们还不够资格！”
　　说完，不等黑水宫众人开口。
　　苍老的身影瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经出现在了最右方一位领主身侧。
　　这位领主是一位妖娆女子，容貌妩媚，气息较弱。
　　银发老者来到她身侧，毫不犹豫一拳轰出，带着浓郁无比的煞气，将虚空都映照的猩红一片！
　　“好胆！”
　　“在我黑水宫撒野，玄山老匹夫你活腻了！”
　　“杀！”
　　其余几位领主见状，纷纷怒喝杀出。
　　为首的阴柔男子眼中浮现一抹惊疑，他之所以没有动手，只是以为今日来的玄山只是一道分身，即便杀了他也没什么作用，对方本体一直躲在天芒永恒界，即便是宫主想要杀他都需要付出巨大的代价。
　　对方也担心离开了天芒永恒界，遭遇宫主，所以始终不敢以本体出现。
　　倒是经常会分出一道分身，来到黑水宫叫嚣，如此三番下来，宫主也不再理会，甚至都懒得再出面，只是让他们几个应付一下，杀又杀不死，黑水宫主干脆眼不见心不烦。
　　可这一次，玄山竟然本体亲自来了！
　　“玄山，难不成多年修炼下来，意识都修炼的浑浊了不成，竟然敢以本体来此，这可是你自己找死！
　　今日不必宫主出手，我等必杀你！”
　　阴柔男子先是一惊，接着大喜过望！
　　蠢货！
　　竟然本体来了！
　　既然如此，那你就去死吧！
　　“轰隆！”
　　银发老者一拳将妖娆女子半个身躯轰的粉碎，领主巅峰和寻常领主之间有着巨大的差距，更何况银发老者还是领主巅峰中的佼佼者，这份差距更是巨大。
　　“杀！”
　　银发老者刚想继续追杀妖娆女子，忽然被迅速赶来的阴柔男子拦下，紧接着又是三道恐怖的攻击降临，银发老者怒吼着迎击，汹涌的力量席卷四面八方。
　　不远处的黑水宫都被冲击的不断颤动。
　　“凭你们几个，也想杀老夫！
　　？”
　　“去死吧！”
　　阴柔男子五人联手，可阴柔男子注意到，这一次玄山并非一个人来此，而是还有一人跟随，对方从始至终都没出手，所以他们五人都留了几分注意在对方身上。
　　能被玄山拉来，挑|衅黑水宫，必然不是寻常之辈。
　　要具备这等胆量，起码也是一个领主巅峰！
　　所以，五人看似全力对付银发老者，实则被林成牵扯了大量心神。
　　分心之下，竟然完全被银发老者压制。
　　多年来，银发老者满心的憋屈和怒火，在这一刻尽数爆发，疯狂怒吼，一拳的威力强过一拳，双手之上浮现一双透明的拳套，攻击力强悍无双。
　　连虚空都被打的不断颤动，有着破裂的迹象。
　　见状，阴柔男子五人脸色微变。
　　“这玄山，几年不见实力竟然增强了这么多，恐怕距离不朽都快不远了，再加上天芒永恒界的增幅，即便不敌不朽，也有极大把握保住性命，怪不得有胆子来挑战宫主……”


第791章 战斗中的晋升
　　“玄山，我真是小看了你！”
　　阴柔男子这一刻顾不得防备远处的林成，一身实力毫无保留的催动，领主巅峰的气息毫无保留的释放而出，轰隆隆与愤怒的银发老者碰撞了数千拳，每一次都被打的连连后退。
　　感受到双拳传来的阵阵刺痛，阴柔男子心头沉重。
　　好强！
　　“怪不得你有胆子，来这撒野……
　　若是换了以前，恐怕你还真的能够安然无恙，可惜这一次你要倒霉了。”
　　阴柔男子落入下风，却并不慌张。
　　这里是黑水宫！
　　是他的地盘，宫主必然注视着这一切，随时都能出手。
　　另外四位领主级，纷纷出手。
　　五位领主毫无保留的力量，一起轰向银发老者，瞬间击中其胸口，银发老者一口鲜血喷出，身形暴退。
　　林成眼神一动，刚想出手。
　　耳边却传来了银发老者愤怒的吼声。
　　“我自己来！
　　！”
　　“区区几个领主级而已，同级别想杀我，做梦！”
　　几个领主而已！
　　不是不朽！
　　没有质的差距，若是连这都需要前辈出手，他还谈什么为师尊报仇？
　　哪怕无法亲手为师尊报仇，天漠老贼他对付不了，可这几个领主……
　　他不想让别人插手！
　　这是他的战斗！
　　“撑不住的话……”林成传音。
　　话没说完，老者爆吼一声，“撑得住！
　　不必来援！”
　　话音刚落，又是一声巨响，老者再次被轰中，身上鲜血淋漓，见状林成轻轻叹了口气，倒是没有继续出手，既然银发老者非要亲自动手，他也不好强行插手。
　　大不了，若是真的撑不住，他再出手也不迟。
　　任务还没完成，债主先没了，这不太好……
　　“玄山，到了这个份上还能死撑，我都有些佩服你了。”
　　阴柔男子笑眯眯的声音传来，带着一些戏谑，带着一些不屑和嘲讽，以及一些欣喜。
　　玄山这个蠢货！
　　本来看到林成要动手，他还有些担心，毕竟对方可能不弱于自己，一旦加入战斗，对于局势十分不利。
　　可现在，玄山这个蠢货主动找死，那就怪不得别人了。
　　“轰轰轰轰……”大战持续，玄山以一敌五，明显落入了下风。
　　身躯愈发残破，对面五位领主也受了不少伤势，可除了妖娆女子之外，其余四人明显状态比玄山要好一些。
　　“杀！
　　！”
　　又是一击轰出，银发老者身形暴退，阴柔男子抓住机会，眼中杀意闪烁，五位领主配合无间，齐齐对着银发老者发动了必杀一击，退无可退！
　　阴柔男子眼中有着得意，“玄山，这一次你就算想求救也来不及了！”
　　“求救？”
　　“……
　　哈哈，老子才不用别人来救！”
　　“老子要杀了你们！”
　　“杀！
　　！”
　　就在这时，在林成出手的刹那，忽然银发老者气息陡然暴涨，一声充满兴奋的怒吼声传出，伴随着五道凄厉的惨叫，银发老者兴奋大笑，“哈哈哈哈……”“多少年了，老夫卡在这一步多少年了，今日就用你们五条狗的性命，助老夫登临不朽之境！”
　　轰！
　　！话音刚落，老者身上的气息陡然强盛无比，一抹不朽的光辉闪烁天地，老者这一刻宛如一轮太阳一般，意识之力散发的威压炽热无比，带着浓浓的不朽气息。
　　林成满眼惊讶，临阵突破？
　　这一刻，银发老者在生命受到威胁的刹那，竟然打破了领主境的门槛，直接跨入了不朽层次！
　　虽然只是初入不朽，可领主境到不朽境，这是一个巨大的跨越，眨眼间，银发老者脸色冰冷，一掌拍出，阴柔男子连忙阻挡，心中恐惧无比，不朽了！
　　“玄山这个老匹夫竟然不朽了，宫主还没出关吗？”
　　轰！
　　咔嚓！
　　他想着这些的时候，那泛着淡淡不朽气息的手掌，已经降临，轻飘飘的一掌，看起来远不如之前的声势骇人，可却是轻易洞穿了阴柔男子的防御。
　　那金色的不朽光芒，仿佛无坚不摧的烈焰，阴柔男子的身躯宛如积雪一般飞快蒸发融化！
　　“不！
　　！”
　　不朽与领主之间的差距，天壤之别。
　　哪怕是领主巅峰，遇到了刚刚晋升的不朽，依旧只有惨遭碾压的份。
　　阴柔男子只来得及发出一声惨叫，整个身躯便彻底被不朽的光芒摧毁，紧接着老者又是一掌拍出，轰隆一声，一名猝不及防的领主强者直接陨落。
　　“不，饶命！”
　　有领主惊恐求饶。
　　银发老者脸色冷漠，嗤笑道：“刚刚联手围杀老夫的时候，可没见你半点留手，现在求饶……
　　晚了！”
　　手掌连翻！
　　轰轰轰！
　　一道接着一道的攻击宛如金色洪流一般席卷而出，照耀了星空，强烈的毁灭波动，冲击的不远处的黑水宫一些建筑都在不断蹦碎，连带着大量黑水宫之人被波及，瞬间身死道消。
　　领主境都扛不住不朽一击，这些比起不朽差了不知多少的弱小神灵，更是不堪一击。
　　仅仅只是携带了一丝不朽之力的余波，都远不是他们能够承受的。
　　“轰隆。”
　　毁灭余波疯狂冲击之下，大半个黑水宫轰然垮塌，其中大量来不及逃出的神灵，直接被埋葬其中，伴随着毁灭波动扫过，直接意识崩溃，失去了生命特征。
　　很快，偌大的黑水宫，一片寂静。
　　唯有一些黑色烟雾，时不时冒出，飘散在虚空之中。
　　银发老者缓缓平复了心中的激动，朝着不远处的林成轻轻点头，微微行了一礼。
　　紧接着，看向了黑水宫。
　　“天漠老贼，你手下的几条狗都死光了，你还要躲着吗？”


第792章 出现的人
　　一声天漠老贼回荡虚空，震荡的力量传向四面八方。
　　轰隆声不绝于耳。
　　虚空中，能量炸开，一股股不朽气息游曳波动，汇聚成一尊顶天立地的巨人虚影，目光带着无边的冷漠和杀意，死死注视着黑水宫，后者却是一片死寂。
　　仿佛其中已经没有了任何生命存在。
　　银发老者微微皱眉，喝道：“天漠老贼，还不现身！”
　　无声。
　　寂静。
　　见状，林成微微挑眉，朝着黑水宫看去，眼中神光爆发，一股淡淡的不朽气息散发，眼中日月流转，好像在窥探着什么，下一秒轰隆一声巨响！
　　银发老者手中拳套散发着金色的光芒，怒喝一声，无尽金光爆发，瞬间冲向了黑水宫。
　　“轰！”
　　天摇地晃。
　　陡然间，无边的黑水宫迅速崩塌，在这股不朽力量之下，没有丝毫抵抗之力，其中浮现出大量的尸体，全都被强悍的能量震死抹杀，只不过银发老者口中的天漠依旧没有出现。
　　整个黑水宫，一如既往的平静，好像没有丝毫的生命气息一般。
　　“古怪。”
　　“以天漠老贼的性格，到了这般地步，绝对不应该躲起来，以他的实力绝对要超过现在的我，不可能任由我随意轰击黑水宫，自己却躲起来，没道理……
　　除非，他在谋划着什么！”
　　“或者，闭关修炼到了某个关键时刻！”
　　想明白了这一点，银发老者眼中杀意暴涌，不管了！
　　先冲进去，若是对方正好处于闭关状态，那就是活该了！
　　“杀！
　　！”
　　无尽不朽金光爆发，仿佛一轮散发着炽热气息的星辰，从天而降，携着无与伦比的毁灭之力，呼啸拖拽出一条金色的长河，浩浩荡荡朝着黑水宫碾压而下。
　　“……”“轰！”
　　就在这时，黑水宫骤然破碎！
　　一道模糊的身影，陡然浮现在虚空中，二话不说，扬起手臂，猛地一拳朝着天空轰击而出！
　　澎湃的金光爆发，与那呼啸而来的金色星辰狠狠碰撞在一起。
　　惊天巨响炸开。
　　一股绝强的不朽余波，自碰撞的中心点瞬间绽放，如同一朵巨大的金色莲花，朝着四面八方蔓延而去，所过之处虚空颤动，一切都在悄然泯灭。
　　“蹬蹬蹬！”
　　被这股余波冲击，银发老者身形也跟着连连后退，出现的那道身影，也不受控制的倒飞了一段距离，不过明显比起银发老者要强上一截。
　　“天漠老贼！”
　　银发老者见到一道人影出现，眼中顿时爆发出兴奋的光芒，林成也一闪身出现在了虚空之中，与银发老者将出现的人影包围起来，不过眼中却浮现出一丝淡淡的疑惑。
　　“玄山，真没想到，再见之日你竟然能跨入不朽。”
　　人影浑身笼罩着朦胧的金光，传出的笑声带着几分沙哑，气息平稳，仿佛见到了老朋友一般，随手击退了银发老者之后，并没有进一步出手。
　　这时，林成忽然出声，“黑水宫宫主？”
　　“是我。”
　　人影闻声轻轻颔首，接着神色凝重了一些，缓缓道：“我与阁下无冤无仇，阁下何必为了玄山与我作对？
　　若是玄山给了阁下什么好处，我愿意给予双倍甚至更多，或者阁下有什么需要也可以商量，我只要阁下不插手此事……
　　如何？”
　　他从林成身上，感受到了一股威胁感。
　　所以，他发自内心的不太愿意和林成交手，不愿与之为敌。
　　他感觉得到，这个跟着玄山一起来的神秘人很强！
　　此话一出，玄山也看向了林成，神色微微绷紧，满是紧张。
　　要是没有林成，单单他一人，或许能从黑水宫宫主手中逃命，可绝对夺不会师尊的遗物。
　　双方都在看着林成。
　　片刻后，林成轻轻笑了一声，摇头道：“答应人的事情，终究还是要完成的，不然我这面子往哪放？
　　其实要说此事，你既然已经跨入了不朽，留着他老师的遗物应该用处也已经不大，何必执着呢？”
　　玄山听到师尊遗物，瞬间死死盯着黑水宫宫主。
　　其实，他对于黑水宫宫主杀意有，但是他知道此事困难无比，所以更大的目的还是想要取回师尊的遗物。
　　按他所想，师尊留下的遗物，恐怕已经彻底失去了作用，对方能够跨入不朽，恐怕是从遗物中得到了一些什么。
　　现在的遗物，应该已经没有了多少价值。
　　如果他是黑水宫宫主，换了之前，向一位领主妥协不可能……
　　可现在为了一件没什么价值的东西，和两位不朽存在大战一场，绝对不是什么划算的事情，倒不如将东西送出去！
　　如此一来，既给了林成面子，又暂且缓和了这份恩怨。
　　将来只有玄山一人，黑水宫宫主依旧稳稳占据上风。
　　失去了一件用处不大的东西，免去了一场恶战，岂不是好事？
　　“遗物？”
　　黑水宫宫主笑声传来，带着些许戏谑，“东西已经完全被我消耗，彻底消散在了世间，宝物早就破碎被我丢弃，哪来的什么遗物可言？”
　　他看向林成，“阁下真要为了一个玄山，与我为敌？”
　　“我已经再三劝说，希望阁下能够好自为之，莫要为了一个不值钱的承诺，葬送了自己的性命。”
　　此话一出，虚空安静了一瞬。
　　玄山脸色难看，林成也怔了一下，接着露出无奈之色。
　　“遗物，当真没了？”
　　“没了。”
　　“你这是在给我出难题，遗物没了，我如何完成承诺？”
　　“区区承诺而已，你我这等层次，何须在意。”
　　“的确算不得什么。”
　　“……”林成点了点头，又摇了摇头，“罢了罢了，既然如此，那就做过一场，遗物没了总要有些交代才是。”
　　此话一出，黑水宫宫主气息也彻底冰冷下来，缓缓道：“……
　　阁下执意如此？”
　　林成看向玄山：“既然遗物没了，不管真假……
　　战他一次，无论胜负，无论生死，便算是还了你的人情，这一战过后我便不再欠你什么，你我两清。”
　　玄山一怔，旋即狂喜。
　　弯腰行礼。
　　“多谢前辈！”
　　话音落下，林成身影陡然消失，化作一抹虚幻的白色残影，闪电般朝着黑水宫宫主掠去。
　　所过之处，虚空生雷。
　　毁灭之力无声绽放，无意中散发的一丝气息，便是让不远处的银发老者心惊胆战。
　　“好强！”
　　震惊间，林成已经猛地扬起手臂，一掌对着黑水宫宫主头颅拍下。


第793章 越战越强
　　黑水宫宫主眼瞳骤缩。
　　他只看到林成的身影还在原地，稍微出现了一丝波动，虚空中便骤然传来了杀机。
　　“好快的速度！”
　　黑水宫宫主心头震惊，却是来不及多想，连忙出手阻挡，下一秒一只白皙如玉的手掌，从天而降，一把对着他头颅拍下。
　　“哼！”
　　黑水宫宫主冷哼一声，双手陡然抬起，仿佛在托起无形的重物一般，破开桎梏，下一秒一股浩瀚的力量陡然迸射而出，化作呼啸的星云冲天而起！
　　狠狠与那白皙的手掌碰撞在一起，轰隆！
　　“顶级不朽！”
　　感受到余波爆开的力量，不远处想要赶来帮忙的玄山，瞬间停下了脚步，眼中浮现一丝震惊，“天漠老贼竟然跨入了这个层次，怎么可能，不朽境想要更进一步，需要耗费无数的时间慢慢积累，他如何能够如此迅速的跨入不朽境！
　　？”
　　严格来算，黑水宫宫主突破不朽的时间，比起他也长不到哪去。
　　或许这段时间，对于普通神灵而言显得漫长无比，可对于他这等层次，对于不朽存在而已，不过弹指一挥间而已。
　　何为不朽？
　　肉身不朽，意识不朽，生命漫长的近乎永恒！
　　到了这个层次，几乎没有寿命大限的限制，除非受到外来力量的攻击，从而陨落，否则一生便算是永无尽头。
　　一直能存活到宇宙毁灭！
　　真正意义上的长生不死。
　　修炼到了不朽，几乎算是跨入了宇宙强者中最为巅峰的那一批。
　　同样的，到了这个层次之后，想要更进一步，也是难上加难，困难重重，需要耗费无数的时间和精力慢慢去磨，一点点将自身的力量变得更加圆满强大。
　　可黑水宫宫主，仅仅用了不过数十万年时间，便隐隐跨入了顶级不朽的层次，这样的实力，几乎不比他师尊弱多少。
　　“怎么会这样？”
　　玄山想要上前帮忙，却又不敢贸然插手。
　　顶级不朽，和普通不朽之间，差距不小，贸然出手恐怕非但帮不上忙，还会成为对方突破的薄弱点，越帮越忙。
　　所以，玄山哪怕心中焦急，却也不敢贸然行动，只能在一旁干瞪眼。
　　看着黑水宫宫主和林成，你来我往，彼此交手。
　　“轰轰轰……”林成一击没有得手，立马催动了第二次攻击，刚刚的一掌不过是随意试探，眨眼间林成整个人消失了，取而代之的是一团耀眼的金阳，映照宇宙。
　　可怕的威能肆意辐射，气息比起黑水宫宫主也不逊色丝毫。
　　同样是刚刚突破不朽，林成明显要比玄山强大了太多，而且随着交手的愈发激烈，林成意识空间中的七彩雪山，也不断融化，越来越多的意识之力涌入林成身躯之内，令他的实力急速提升。
　　“轰！”
　　第一击，两人闪电碰撞，黑水宫宫主脚步一顿，便稳固了自身。
　　反观林成，却是连连后退。
　　双方晋升时间不同，黑水宫宫主明显比林成更加适应不朽层次的战斗，瞬间占据了一丝上风。
　　可第二次，林成再次冲了过来。
　　黑水宫宫主骇然发现，对方无论是速度，还是力量，都比刚刚强大了一截！
　　明显可以感受到，对方实力的增强。
　　“哼，和我交手，竟然还敢隐藏实力！”
　　黑水宫宫主以为林成隐藏了实力，修炼到了他这一地步，内心不乏骄傲，见到对手如此羞辱自己，顿时忍无可忍。
　　本就强悍的实力，再度暴涨一截，全力出手。
　　林成再次被压制。
　　两尊不朽存在的交手，余波极为恐怖。
　　周围一些倒霉的散乱世界，被这余波轻轻扫过，瞬间灰飞烟灭，寻常大千世界在这等力量之下，根本没有丝毫抵抗之力，眨眼间就被毁灭。
　　到了不朽这个层次，自身的力量比起一座大千世界都要恐怖的多，甚至永恒界都未必比得上。
　　如此碰撞之间，仿佛两座永恒界爆发。
　　铺天盖地的威压，仅仅只是稍微一丝气息泄露，便能让寻常神灵意识之力崩溃，哪怕领主都会胆战心惊，不敢有丝毫靠近的心思，一旦被波及，领主不死也要重创。
　　两人交战到白热化地步，仅仅随手一击，都能让一位巅峰领主死上数次。
　　不朽和领主之间的差距，就如同顶级大千世界和永恒界的差距，不可同日而语。
　　“砰！”
　　林成一脚踢出，脚如利剑，携着无匹的威势，一脚踢碎了黑水宫宫主的胳膊，后者一拳轰出，也将林成胸口轰击的塌陷下去，两人交手皆是毫不留手。
　　不过不朽层次的强悍生命力，别说是缺胳膊断腿，哪怕是肉身毁灭，都能眨眼间恢复如初。
　　只要意识不灭，不朽层次就是不死的存在。
　　就算意识消散，只要肉身存在，意识之力迟早也能再次孕育而出。
　　想要杀死一位不朽，就要彻底毁灭他的一切生命印记，这样一来，哪怕能够恢复，也需要无数岁月，甚至直到宇宙破灭，时间都未必能够，和死去无异。
　　玄山的师尊，便是如此。
　　被磨灭了一切生命印记，陷入了寂灭，说是陨落也不算错。
　　两人对于自己的伤势，皆是不闻不问，眼中只有对手，疯狂轰击对方。
　　可随着时间的推移，渐渐的，黑水宫宫主发现了一些不对……
　　因为，哪怕是不朽，能量也不可能是无限的，特别是如此大战之下，无论是能量还是意识之力，都在飞快的消耗，他现在已经有着气息下滑的趋势，可对面的林成，不仅没有丝毫疲惫，反而愈发的精神。
　　气息，也比一开始战斗之时，强大了一大截！
　　一开始，对方还落入下风，现在，已经能够反过来稳稳压制自己。
　　“你竟然隐藏了这么多实力！
　　？”
　　黑水宫宫主又惊又怒，还有着浓浓的不可置信。
　　如果说，刚开始对方只是堪堪达到了顶尖不朽的层次，现在已经彻底稳固，甚至还在不断提升。
　　林成没有回答。
　　难道说，自己只是临阵突破？
　　每次都是在危急关头突破。
　　一次算是运气好，两次也能勉强接受。
　　接连突破？
　　这话说出去鬼都不信。
　　林成沉默不语，黑水宫宫主怒吼连连，已经无法保持平静。
　　他感觉，再这样下去，他危险了。


第794章 心里咯噔了一下
　　“杀！”
　　意识到了危险，黑水宫宫主眼神闪烁，陡然爆吼一声，一击将林成击退。
　　下一秒，身上笼罩的光芒瞬间散去，露出阵容。
　　这一幕，林成没多少反应。
　　可另一边的玄山，却是眼睛瞬间瞪大，带着浓浓的不可置信，脱口喊道：“师尊！
　　？不，不是师尊……
　　天漠老贼，你竟然……
　　你不得好死！
　　！”
　　师尊！
　　他这才看清，一直和林成战斗的，哪是什么黑水宫宫主。
　　而是他死去的师尊！
　　只不过，并非本人，而是尸体！
　　黑水宫宫主，将他师尊天芒道人的尸体炼化，生命印记抹去，炼化成了自己的尸体！
　　“天漠老贼！”
　　银发老者双眼赤红，想要炼化傀儡，甚至是化作自己另一分身。
　　单单凭借尸体是不行的……
　　必须对方还有一丝生机！
　　否则，不可能成功。
　　也就是说，当年他师尊可能只是受了重伤，没有彻底陨落，只不过实力大损之下，被当初的黑水宫宫主偷袭，炼化成了自己的另一尊分身！
　　直接拥有了媲美不朽的实力。
　　如此一来，他本尊修炼速度自然提升了太多。
　　原来如此！
　　林成显然也明白了什么，看向黑水宫宫主的目光发生了一点变化。
　　此人，当真狠辣。
　　凄厉的声音传来，黑水宫宫主麻木的眼神转动了一下，冷笑一声。
　　“不得好死？”
　　“那也得你有这个实力才行。”
　　“轰隆隆！”
　　下一秒，原本寂静无比的黑水宫，陡然炸开！
　　又一道身影浮现，气息同样浩瀚无比，隐约间触摸到了顶尖不朽的层次，比起之前出现的“黑水宫宫主”略差一丝，却也差距不大。
　　“本来，我是打算等将本尊彻底提升到和分身相等的层次，再进行这一步……
　　可如今，倒是被你这匹夫坏了好事，不过也罢，影响也不算太大就是！”
　　“融合！”
　　随着一声爆喝，“天芒道人”的尸体，瞬间出现在黑水宫宫主本尊身前。
　　迅速变得透明，化作纯粹的不朽之力，眨眼间和黑水宫宫主融合在了一起，浓郁的金光爆发，黑水宫宫主的实力瞬间提升了一大截，隐约间触摸到了下一个层次的门槛。
　　“哈哈哈！”
　　这一切发生的太快，其余人根本来不及阻止。
　　感受着体内骤然强盛了一倍的力量，并且因为突然的融合，打破了某种桎梏，令他实力到了此刻仍旧在飞速提升，黑水宫宫主畅快的大笑起来。
　　“现在，我们重新再来！”
　　大笑声中，黑水宫宫主身躯掠过虚空，一步跨过千万里，瞬间出现在了林成身前，一掌拍出！
　　陡然间，风云变色。
　　这一掌，直接在宇宙中留下一个亿万里庞大的无形手印。
　　“轰！”
　　林成猝不及防，正面承受了这一掌，身形不受控制倒飞而出。
　　气息迅速衰落下来。
　　“哈哈，你刚才不是很嚣张吗，现在怎么变得如此狼狈？”
　　黑水宫宫主占据绝对的优势，此刻的他，已经隐约触及到了不朽巅峰的层次。
　　不朽境是一个很笼统的称呼，实力达到一定程度之后，皆可成为不朽。
　　大致上，便可以分为普通、顶尖、巅峰三个层次，在那之后还有境界，虽然同属于不朽，不过却被划入另一个层次，所以现在的黑水宫宫主，某种程度上来说，已经达到了不朽的极限。
　　不朽巅峰！
　　每一击轰出的力量，都会在宇宙虚空中留下一个个巨大的印记，举手投足间，都拥有着搅动虚空的伟力。
　　动荡宇宙。
　　“轰轰轰！”
　　黑水宫宫主占据优势之后，便是闪电般接连出手，一击连着一击，丝毫不准备给对手任何翻盘逃命的机会，打算一口气将其彻底碾压，另一边，银发老者见状，立马朝这边冲了过来。
　　意识到了情况不妙，打算救援。
　　可是他的速度太慢了，黑水宫宫主和林成战斗间，便已经远远将他甩在身后。
　　“我早就劝说过你，不要多管闲事！
　　现在，你坏了我的好事，让我需要耗费更多的时间来打磨新的境界……
　　罪无可恕！”
　　黑水宫宫主笑容阴冷，攻击一波接着一波。
　　反观林成，只有勉强的招架之力。
　　对方随意一次攻击，就会打的他身躯爆碎，意识之力动荡。
　　可不知为什么，他始终都是顽强无比。
　　换了寻常顶尖不朽，怕是早就失去了反抗之力，可林成的生命力却是始终蓬勃，虽然深受重创，可始终没有倒下的意思。
　　甚至，随着时间的推移，黑水宫宫主觉得，眼前之人的气息，好像变得更加强大了一些。
　　不知道是不是错觉。
　　可他明显感受到，随着对方逐渐恢复破碎的肉身，好像招架的时间更长了一些。
　　“看你还能撑多久！”
　　黑水宫宫主仅仅只是略微诧异，便不再多想，冷笑连连。
　　看你还能撑多久！
　　生命力顽强，这种存在不是没有！
　　虽然黑水宫宫主没见过，可也听说过有一些天赋卓绝之辈，能够很早就修炼出“不死之身”，想要杀死对方艰难无比，稍微不注意就会让对方逃掉，只能一点点磨灭其一切底蕴，才能将其杀死。
　　黑水宫宫主觉得，自己应该就是遇见这种人了。
　　却是没有注意到，不知不觉的，他眼中必死无疑的对手……
　　竟然气息悄然和他持平，甚至隐隐超越了他。
　　“砰！”
　　某一刻，黑水宫宫主照例一拳轰出，却是没有想象中不朽之力溃散的一幕，反而被一只白皙的手掌挡了下来。
　　心中咯噔一下，缓缓抬头，一张带着戏谑的笑脸映入眼瞳。


第795章 这是什么怪物
　　“轰！”
　　刹那间，黑水宫宫主全力一击，被一只白皙的手掌轻描淡写拦下。
　　一股余波骤然绽放，毁灭波动肆虐。
　　将黑水宫宫主身形冲击倒退，另一边，林成脚步也微微挪动了一下。
　　“怎么可能！
　　？”
　　黑水宫宫主陡然瞪大了眼睛。
　　险些以为自己眼花了！
　　怎么可能！
　　？突然之间，眼前这个原本还能碾压的对手，突然变得如此强大。
　　他融合了分身，才能拥有几乎媲美不朽巅峰的实力，可对方却是轻易挡下了自己的攻击。
　　“不对，你隐藏了实力！”
　　“你究竟是谁！
　　？”
　　现在，黑水宫宫主心头狂跳，愤怒无边，对方隐藏了实力！
　　对方的实力很强大，他不信对方是刚刚突破，所以只能有一个可能，那就是对方隐藏了实力，之前的身躯破碎都是在故意戏耍自己，他在戏弄自己！
　　想到这，黑水宫宫主整个人差点气炸。
　　无耻！
　　对方绝对拥有不朽巅峰的实力，可却如此不要脸面。
　　“打累了吧，接下来该轮到我了。”
　　林成没有回答黑水宫宫主这种无聊的问题，也没有去试图解释什么，眨眼间再次朝着对方发起了攻击，双手在虚空中轻轻一抓，一道恢弘无边的无形手印呼啸而出。
　　庞大的手印，笼罩了整片宇宙虚空。
　　浩瀚无尽！
　　不朽巅峰的威能，尽数爆发。
　　一番战斗下来，林成意识空间中的七彩雪山再次融化了一部分，海量的意识之力汹涌而出，不断没入林成身躯之中，强化他的实力，每一次战斗，只要不是一击将他秒杀，压力越大，只会让他提升的更加迅速。
　　“轰隆隆。”
　　庞大的遮天手掌覆盖而下，黑水宫宫主咆哮一声，同样调动无边威能，化作一股滔天的能量风暴，狠狠迎上！
　　两股可怕的攻击瞬间在宇宙中相遇，爆发出璀璨刺目的光芒。
　　仿佛一座永恒界开创、毁灭。
　　隐约间，有股开天辟地的既视感。
　　远处。
　　正在拼命赶过来，想要救援帮忙的银发老者，还没来得及靠近，便忽然被一股强悍无边的冲击波卷飞。
　　身形完全不受控制，眼神浮现一抹呆滞。
　　“发生了什么？”
　　这一刻，银发老者有些茫然。
　　只见，只是一个眨眼的功夫，原本落入绝对下风的林成，忽然间打了鸡血一般，骤然又爆发出更加强大的实力，反过来碾压了黑水宫宫主！
　　这样的转变，始料未及。
　　银发老者心中又惊又喜，这么强大！
　　原本，在他的心目中，林成的实力比起他肯定要强上不少，却也不会超过顶尖不朽的层次，结果没想到对方还隐藏了实力！
　　深藏不漏。
　　本来，当看到黑水宫宫主爆发出不朽巅峰实力的刹那，他心中已经浮现出一抹绝望，可现在突然间的转变，又让他瞬间从地狱上升到了天堂。
　　一百八十度大转弯。
　　这一刻，明明战斗的不是他，可他心中却是比谁都要紧张。
　　心中刺|激万分。
　　“还好，还好……”银发老者稍微松了口气，目不转睛盯着战场。
　　此刻，林成的实力再次爆发，又一次和黑水宫宫主持平。
　　双方你来我往，打的不亦乐乎。
　　黑水宫宫主百般攻击层出不穷，拼尽全力，各种绝技信手拈来。
　　种种招式华丽无比。
　　反观林成，则是不停的一拳一脚，锤击虚空。
　　没有任何的花俏，完全是凭借绝对的实力，不闪不避，硬抗黑水宫宫主的攻击。
　　换了寻常强者，这般战斗方式必然会消耗极大，尤其是对方实力不比自己弱的情况下，这样的打法|会让自己陷入极为不利的境地……
　　可是林成不仅没有任何虚弱的迹象，反而越战越勇。
　　甚至，气息都在缓缓增强。
　　一开始，黑水宫宫主只是心头愤怒，可渐渐的，随着林成气息越来越强，他心中不知不觉浮现一丝恐慌……
　　“不对，他的气息怎么还在增强！”
　　黑水宫宫主心头狂跳。
　　不对劲！
　　这人不对劲！
　　他感觉到了浓浓的不安。
　　“哗啦啦！”
　　黑水宫宫主周身涌出无尽的黑色雾气，带着可怕的低温，宇宙虚空都被冻结的嘎吱作响，黑色雾气中时不时有冰晶掉落，带着一丝令不朽都要心悸的寒意。
　　另一边，林成一拳一脚间，虚空震颤，隐约浮现出一丝丝黑色裂痕。
　　每一次和虚空碰撞，都会诞生大量璀璨火花。
　　这些火花遇物即燃！
　　即便是那无边的可怕黑雾，遇到这些火花，也瞬间被点燃，完全违背了常理。
　　这一幕，看的黑水宫宫主头皮发麻，危险！
　　这些火花，给予他一种极为危险的感觉，而眼前之人给他的危险感觉要更浓郁！
　　“轰！”
　　林成手如利剑，猛地扬起挥落！
　　剑气绽放！
　　轰隆一声，将黑水宫宫主一条手臂上的血肉完全融化。
　　一脚踢出，携带着镇压宇宙的力量，神秘的火花在脚尖绽放，摩擦虚空，狠狠轰击在黑水宫宫主身躯之上，直接将其踹飞出去，后者气息瞬间低落了不少。
　　黑水宫宫主受伤之际，也顺便爆发出一条黑色巨龙，张口发出一道吐息。
　　瞬间将林成身躯刺的千疮百孔。
　　连头颅都出现了破损。
　　可是，这般严重无比的伤势，下一秒就恢复如初。
　　完好无损！
　　双方战斗下来，黑水宫宫主给予林成造成的伤害，要远远超过对方给予自己的。
　　可是不知道怎么回事，对方就好像完全没有任何感觉一般，每一次受伤，都能够迅速恢复，眨眼间就能完好如初，这般打法，完全不要命般的以伤换伤。
　　最后，吃亏的竟然还是黑水宫宫主。
　　“这究竟是什么怪物！
　　？”
　　黑水宫宫主心态都快崩了。
　　这还怎么打？
　　对方不怕受伤，甚至受伤越重，气息还会变得更加强大。
　　打来打去，唯有黑水宫宫主自己的气息在不断下滑。
　　“轰！”
　　一声巨响爆发，黑水宫宫主一口金色血液喷出，身形再次飞出，气息萎靡。
　　林成身影重新出现在虚空之中。
　　他平静看着脸色难看无比的黑水宫宫主，心中有些遗憾。
　　现在，他的实力已经超越了对方一大截，战斗带来的提升明显缓慢了不少，加上对方现在身受重伤，战力减弱了太多，继续战斗下去，效果更是低微。
　　“可惜了，我感觉我已经快要触摸到下一个境界的门槛了。”
　　“就差一点点，这家|伙怎么这么不禁折腾……”林成心中轻轻叹了口气。
　　就差一点！
　　他还想继续战斗，朝着远处看去。
　　此刻的黑水宫宫主，静静悬浮在虚空中，不再起身。
　　双眼失神。
　　好像身体被掏空。
　　“为什么啊……”“这究竟是什么怪物……”黑水宫宫主脑海中不断重复着这么一个念头，有些怀疑人生。


第796章 毁灭者
　　经此一战，林成的实力达到了不朽巅峰的层次。
　　距离下一个境界也不远了。
　　黑水宫宫主此刻已经宛如一条失去了梦想的咸鱼，彻底没了反抗的心思，仿佛死人一般静静躺在虚空之中，沉默不语。
　　不远处，见到战斗结束，银发老者也赶了过来。
　　他冷冷看着不远处的黑水宫宫主，眼中带着浓郁的恨意和杀意……
　　这家|伙，能够炼化自己师尊成为分身，很可能最后偷袭抹杀了自己师尊最后一丝生命印记。
　　否则，自己师尊天芒道人，说不定还有机会存活下来。
　　可现在，已经彻底没希望了。
　　尸体都没了。
　　一切烟消云散。
　　“……
　　天漠老贼，你还有什么话要说！
　　？”
　　银发老者冰冷出声。
　　短暂的寂静过后。
　　黑水宫宫主的气息，忽然剧烈波动了一下，银发老者警惕，可下一秒却忽然发现，对方的身躯剧烈颤抖起来，仿佛在承受着某种巨大的痛苦。
　　一丝丝强烈的毁灭气息，不断从其身躯上散发而出。
　　黑水宫宫主的生命气息，也愈发的微弱，反倒是另一道原本不起眼的气息，在飞快的茁壮成长。
　　“嗯？”
　　感受到了这一幕，林成眼神微凝。
　　什么情况？
　　银发老者满脸警惕，同样疑惑不解。
　　“天漠老贼，不要装神弄鬼，你已经逃不掉了！”
　　银发老者怒喝一声。
　　可黑水宫宫主没有丝毫反应，身躯甚至开始出现了崩裂，一丝丝不朽之力逸散，可还没等逸散多远，眨眼间被一根狰狞的触手捕捉，瞬间被吞噬。
　　“什么！
　　？”
　　银发老者眼瞳骤缩，耳边传来了阵阵咀嚼声，声音的源头便是来自于黑水宫宫主的尸体。
　　一根根诡异的触须，不断从其身体冒出来，四处游曳。
　　“不对……
　　情况不对，这股气息……
　　毁灭者！”
　　“天漠老贼这个疯子，竟然试图用自身蕴养掌控毁灭者！”
　　“疯子！”
　　“这个疯子！”
　　突然，银发老者想到了什么，大呼小叫起来。
　　眼中满是惊怒之色，以及一丝丝恐惧。
　　毁灭者！
　　“什么是毁灭者？”
　　林成皱眉喝道。
　　银发老者迅速道：“毁灭者具体是怎么来的我也不清楚，只知道不知从什么时候开始，这宇宙之中便忽然冒出了一群完全由毁灭力量凝聚而成的怪物，这些怪物灵智不高，却强大无比，最弱的毁灭者都拥有着领主级别的实力，强大一些的更是能够媲美不朽，而且毁灭者具备一种奇怪的能力，能够通过毁灭一座座大千世界，毁灭永恒界，来获得难以形象的进化！”
　　“只要这些毁灭者毁灭的生命越多，它们进步就会越快！”
　　“而且毁灭者数量极多！”
　　“繁衍诞生的速度十分迅速，越来越多的生命受到其毁灭，诞生出更多的毁灭者，甚至一些毁灭者已经强大到了堪比‘宇宙天灾’的地步，整个宇宙都没人能与之抗衡，所过之处万物不存！”
　　“它们会毁灭看到的一切生命，不死不休。”
　　“可以说，毁灭者天生就是生命的克星。”
　　银发老者声音低沉，带着浓浓的惊惧。
　　掌控天芒永恒界的这些年来，他曾数次受到毁灭者的袭击，每一次都损失惨重，元气大伤。
　　不过好在那些毁灭者实力不算太强，付出一定代价之后，还是能够将其灭杀。
　　“看这样子，这天漠老贼应该是觊觎毁灭者强大的能力，想要通过自身来炼化对方，却是受到了反噬……
　　愚蠢，活该！”
　　银发老者快速说着，“不过现在天漠老贼死了，却是给我们留下了一个大|麻烦！”
　　“吼！
　　！”
　　说话间，黑水宫宫主的尸体迅速消散。
　　显然，那毁灭者正在吞噬黑水宫宫主的一切，来强化壮大自己。
　　林成见状眉头皱起，手掌抬起，一座庞大的无形手印骤然成型，一巴掌对着黑水宫宫主的尸体拍了下去！
　　银发老者见状，张了张嘴，想要说些什么，却来不及了。
　　“轰！”
　　一掌落下，天崩地裂。
　　恐怖的力量尽数倾泻而下，空间都被轰出道道漆黑裂痕。
　　只不过，等到一切散去之时，林成眼瞳骤然一缩，不敢置信脱口而出：“怎么可能？”
　　完好无损！
　　这一掌的威力，即便不朽巅峰也不敢无视，可一掌落下之后，除了虚空剧烈震荡之外，黑水宫宫主的尸体竟然完好无损，其中不断涌出的触须也没有受到任何影响。
　　“不必白费力气了。”
　　见状，银发老者叹息一声，说道：“这是毁灭者的特殊之处，当其吞噬进化之时，会让自身进|入一种特殊的保护状态，几乎能够免疫一切能量攻击，唯有意识之力才能伤害到它，却是无法杀死。”
　　“只有当其完成吞噬进化，才能够通过战斗将其灭杀。”
　　“否则，就算是实力再强大，也没有任何办法。”
　　“这毁灭者，也不知道是怎么诞生出来的，古怪无比！”
　　“前辈，我们还是离开吧……
　　一尊不朽巅峰的毁灭者，恐怕足以将附近的数十永恒界吞噬的干干净净，除非有超越不朽巅峰的大能出手将其封印或者灭杀，否则仅仅凭借我们是根本没办法解决它的……”银发老者语气带着一丝无奈，因为这将要被吞噬的数十永恒界之中，也包括了他所掌控的天芒永恒界。
　　毁灭者的实力太过强大，远远超过了同级别的其余生灵。
　　也正因为这一点，导致不少强者都想要将毁灭者这种强悍的能力化为己用，比如黑水宫宫主就是其中一员，通过自身炼化的方法，想要达成目的。
　　可惜……
　　从来没听说有谁能够成功过。
　　唯一的下场，便是自身陨落，留下一个强大的祸害。
　　不过即便如此，依旧无法阻止一些强者的野心。


第797章 对战毁灭者
　　耳边的咀嚼声愈发密集，不远处黑水宫宫主的尸体消散速度越来越快，从尸体中窜出来的触须越来越多，密密麻麻，带着细密的诡异花纹，不停的摇曳，远远看上一眼，便让人感到头皮发麻。
　　毁灭者，不拘泥于一种形态。
　　每一种形态的毁灭者，都会拥有不同的天赋能力。
　　有些擅长速度，有些擅长攻击，有些近乎不死不灭……
　　“前辈，我们离开吧，再晚说不定就来不及了。”
　　随着时间的推移，银发老者愈发的感觉不安，有些胆战心惊，可又不肯丢下林成一个人离去。
　　见到林成不走，虽然心中焦急万分，却也只能留下。
　　“毁灭者吗？”
　　林成看着不远处的尸体，自己全力一击，竟然无法对其造成丝毫影响。
　　这般能力，的确诡异。
　　他感觉到，自己这一击，大部分力量都被虚空耗尽，落在那尸体上的力量少之又少。
　　那尸体目前看似处于现实之中，可实际上却是空间扭曲，被完全隔离了开来，只要这种力量不被打破，哪怕再轰击一万年，也难以伤害到其中的毁灭者。
　　“或许，这东西也是一个不错的对手！”
　　林成喃喃一声，银发老者没听清，只觉得自己出现了幻听。
　　什么对手？
　　难不成，这位前辈还想和那毁灭者较量一番不成？
　　想到这，银发老者心中焦躁无比。
　　不安。
　　可是见到林成信心满满的样子，知道对方一定有所依仗，修炼到了这般地步，没有哪个会是纯粹的白痴，明知道送死还要傻乎乎留在这里。
　　“黑水宫宫主已经陨落，你我的交易已经完成，接下来的事情与你无关。”
　　“你若是担心，可以先行离开。”
　　林成见到强撑的银发老者，微微笑了笑，让对方先行离开。
　　银发老者挣扎了一下，觉得有些不妥，可又确实觉得太危险，最终迟疑了片刻，缓缓叹了口气。
　　“既然如此，那晚辈便先走一步……
　　前辈保重！”
　　“若是晚辈孤身一人，前辈于我恩重如山，我玄山陪前辈疯一把也不算什么……
　　可我还需要照顾师尊留下的天芒永恒界，若是这毁灭者失控，我不能眼睁睁看着天芒永恒界毁灭。”
　　“前辈，抱歉！”
　　银发老者一番话说完，林成轻轻点头，笑道：“无妨，此事本就与你无关，不必放在心上。”
　　“另外，这毁灭者交给我便好，不用担心它会制造破坏。”
　　……
　　“如此，前辈保重，晚辈告辞！”
　　说完，银发老者化作一抹金色光芒，直接离去。
　　见状，林成也没在意。
　　对方留下本就是没什么作用，加上交易已经完成，林成也不打算一直带着对方。
　　现在分别，也算是应有之意。
　　“毁灭者，希望不要让我失望才好。”
　　林成眼中光芒流转，看向了彻底消散的黑水宫宫主，以及出现在虚空中的一尊庞然大物，浑身笼罩着淡淡的暗金色光芒。
　　如同一头巨大的蜥蜴，浑身长满了不断蠕动的触须。
　　这些触须掠过虚空，发出嗤嗤的声响，好像有某种力量在不断腐蚀一切。
　　一双眼睛浑浊无比，黯淡无光，却给人惊人的压迫力。
　　“不朽巅峰！”
　　林成瞬间判断出了这毁灭者的实力，很强大！
　　虽然同为不朽巅峰，可这毁灭者的气息明显要比黑水宫宫主，那种堪堪跨入这个层次的存在强大了太多，自身散发的那种恐怖压迫感更是强盛了数倍不止！
　　“吼！”
　　毁灭者出现虚空，发出一声咆哮。
　　一双浑浊的眼眸僵硬不懂，周身的触须疯狂飞舞，似乎在不断探寻着什么，好像眼睛对于它只是一个摆设，真正用来感知一切的，正是这些触须。
　　它在寻找生命的气息，忠诚执行刻印在灵魂中的“毁灭”任务。
　　毁灭一切，毁灭所有看到的生灵。
　　林成见它的气息彻底在现实中爆发，便明白对方已经脱离了那种奇特的空间，正式降临。
　　不等这毁灭者发现自己，林成率先出手！
　　脚掌猛地一跺虚空，整个人在宇宙中留下道道白色的残影，瞬息间抵达了毁灭者前方，汇聚了全身力量的一拳，直捣黄龙，朝着其头颅要害轰击而去！
　　“轰！”
　　拳头和毁灭者头颅碰撞的一瞬间，一股强悍的破坏之力毫无保留迸发！
　　“砰！”
　　一拳，毁灭者直接倒飞而出。
　　巨大的身躯在宇宙中不断翻滚，喉咙中发出模糊不清，带着浓郁愤怒的咆哮。
　　它这一刻，终于感知到了林成的存在。
　　毁灭者这一刻似乎是懵的。
　　从它的记忆传承中，似乎还是第一次有人主动对毁灭者发起袭击，而且对手还是一个弱小无比的存在，这让它陷入了一种出奇的茫然和愤怒之中。
　　“吼！”
　　一击之下，毁灭者没有任何损伤，下一秒庞大的身躯如同一座高速移动的永恒界，呼啸朝着林成撞击而来。
　　那些本来攀附在体表的无数触须，这一刻也迎风暴涨，眨眼间化作一条条遮天蔽日的黑金色巨蟒，疯狂抽击虚空，朝着林成攻击而来，声势骇人。
　　巨大的体型衬托下，林成就好像一粒尘埃一般不起眼。
　　可下一秒，这一粒尘埃却是骤然迸发出宛如恒星般的光辉，无边的汹涌之力喷涌而出，整片宇宙空间有一瞬间亮如白昼。
　　“砰！”
　　两股史无前例的力量，在宇宙中碰撞在了一起。


第798章 白热化
　　映照宇宙的光芒爆发，两尊气势骇人的存在，狠狠碰撞在了一起。
　　比起永恒界的爆发，还要更加璀璨。
　　甚至，隐约间，在一人一兽碰撞的刹那，方圆亿万里隐约有一座座庞大而又虚幻的世界生生灭灭，一座又一座浩瀚无尽的世界虚影，好像想要从虚幻降临现实。
　　两者随意碰撞造成的能量，便已经达到了永恒界开辟的条件。
　　要知道，开辟一座永恒界，并非简单之事。
　　即便是不朽强者，也需要经过万般准备，经过无数次精心预算，最终才能够将能量最大程度的爆发，从而达到在宇宙中开天辟地的程度，永恒界的诞生，太难太难。
　　毁灭容易，创造却是困难数十倍不止。
　　这一刻，能量的爆发，竟然模糊的触碰到了某个界限。
　　“轰隆隆！”
　　无尽的光芒绽放，虚空中一圈又一圈的光辉涟漪荡漾而出，如同巨星的云环，散发着美丽又危险的气息。
　　“唰唰唰！”
　　毁灭者浑浊的眼眸中杀机爆发，冰冷无边。
　　在肉身和林成碰撞的刹那，无数触须从身躯之上飞快的眼神，眨眼间化作铺天盖地的无数暗金色巨蟒，遮天蔽日朝着林成呼啸拍击而下，如同一片翻滚咆哮的暗金色巨浪，一浪高过一浪。
　　一次攻击的强度，超过一次攻击。
　　连绵不绝。
　　毁灭者的实力，将不朽巅峰的境界爆发，发挥到了极致。
　　宇宙之中，几乎没有人能够在同境界的情况下和毁灭者抗衡，最好的结果也不过是能够从其手中从容逃命，想要击败甚至击杀毁灭者，那是痴心妄想。
　　可林成偏偏不信邪。
　　他低吼一声，双手猛地一撑，接着五指紧攥，好像在用力撕扯着什么。
　　“咔啦啦！”
　　下一秒，骇人的事情发生了。
　　坚固无比的宇宙空间，这一刻骤然被撕裂出一道巨大的豁口，无边的黑色裂缝，好像要将整个宇宙分成两半，可怕的黑色裂缝无声蔓延，仿佛遍布天地的黑色雷霆，骤然肆虐绽放！
　　“吼！”
　　黑色裂缝密密麻麻的切割在毁灭者身躯之上。
　　饶是毁灭者实力强大，几乎达到了不朽巅峰的极致，却依旧在这种绝对的可怕力量下，没有多少抵抗之力，坚不可摧的肉身被绞杀的血肉模糊。
　　可下一秒，一股璀璨的暗金色光芒爆发，毁灭者身上的伤势瞬间恢复。
　　那无边的黑色裂缝，眨眼间失去了攻击目标。
　　林成剧烈的喘息了一声，眼瞳骤缩，瞬间闪身消失在原地，下一秒轰隆一声，脚下的空间爆碎！
　　无数黑色的裂缝，如同破碎的玻璃一般朝着四面八方溅射。
　　黑色的空间碎片，划过虚空，带起一丝丝灿烂的火花。
　　林成心脏骤然收紧。
　　他清楚这种火花的可怕之处，一旦被沾染上，肉身顷刻间就要被燃烧殆尽。
　　他的肉身，比起毁灭者要差了太多。
　　“哼！”
　　眨眼间，林成气息再次爆发。
　　手中不知什么时候，浮现了一柄略显虚幻的长剑，长剑之中好像流淌着密密麻麻的古老文字，似乎记录着某种亘古的秘密，哗啦一声，长剑划过虚空，一条浩荡无边的文明长河奔腾而出！
　　“轰隆隆！”
　　长河轰鸣，天翻地覆！
　　宇宙空间之中，这一刻刹那间时空颠倒，一切都被一股可怕的诡异之力覆盖，时空出现了错乱，本来趁机朝着林成急速杀来的毁灭者，这一刻也受到了巨大的影响，身躯明明努力朝着前方快速前进，却是距离林成越来越远。
　　不自觉的倒退。
　　“杀！
　　！”
　　林成催动文明之城化作的长剑，陡然一剑刺出！
　　剑出，虚空破！
　　骤然间，长剑临身，毁灭者来不及任何反应，瞬间被长剑刺中。
　　不过下一秒，紧接着令林成震撼的事情发生了，长剑所过之处，毁灭者的肉身发出无数刺目的火花，长剑疯狂劈砍在毁灭者身躯之上，却没有造成半点实质性伤害。
　　“吼！
　　！”
　　就在林成震撼之时，毁灭者发出一声声凄厉的怒吼。
　　长剑波动之下，虽然没有伤害到它的肉身，可长剑之中携带着某种古怪的力量，正在疯狂摧毁它的意识之力，那种痛不欲生的感觉，比起肉身被摧毁要更加可怕。
　　不过，即便有了文明之城的帮助，可林成依旧难以击败毁灭者。
　　对方的气息愈发的暴虐，自身受到的伤势非但没有让毁灭者害怕退缩，反而令其变得更加疯狂，眼中的杀意几乎要化作实质，虚空隐约都变得暗淡了一些，透着些许猩红。
　　“杀！”
　　唰！
　　林成长剑点出，宇宙空间如同镜面一般，骤然破碎。
　　密密麻麻的裂痕，如同蜘蛛网般蔓延，化作一张巨大的黑色巨网，雷霆般朝着毁灭者绞杀而去！
　　这一击哪怕对上寻常不朽巅峰，一个不慎躲闪不及，也能够瞬间将其重创，令其失去反抗之力。
　　“轰！”
　　可毁灭者对此却不闪不避，直接凭借自己强大的肉身，强行抵挡这密密麻麻的空间裂缝的切割，也只是让肉身出现了一些破损而已，林成虽然能够击破空间，可碍于自身实力的缘故，空间裂缝并不算太过夸张，最多只能切割一瞬间，令毁灭者看起来比较狼狈一些而已，却无法伤到其根本。
　　“吼！
　　！”
　　见到久久拿不下林成，毁灭者更加暴虐，疯癫。
　　它的气息愈发狂暴，不朽之力宛如失控的飓风，席卷宇宙时空，无边的暗金色风暴之中，毁灭者伫立其中，无数触须自身躯上生长而出，疯狂朝着林成发动了绞杀。
　　“叮叮叮！”
　　林成连忙挥剑抵挡，将长剑舞动的密不透风，硬生生将所有攻击抵挡在外。
　　那无边的黑色触须，化作了一条幽暗的金色河流，从天而降，带着一种别样的炽热毁灭之力，要蒸发掉一切。
　　林成手中长剑，同样画出一条银色长河，无尽的文明光辉洒落宇宙四方，天地之间一切光芒尽皆暗淡，唯有两条不同的能量河流在疯狂碰撞，眨眼间便有着千万次能量爆发。
　　密集的碰撞，如同连绵不断的闷雷，轰鸣宇宙。
　　巨大的动静，令一些沿途路过的生灵，一些强者纷纷感受到了死亡的威胁，急忙朝着远处遁逃退避。
　　“唰！”
　　林成长剑一挑，一道撕裂宇宙的亿万里剑痕呼啸而出，庞大而无声无息。
　　毁灭者同样伸出一根触须，绷直如剑，同样猛地挥击而出！
　　同样一道无形的剑气迸射而出。
　　天地有大美而不言！
　　这一刻，浩瀚的宇宙中，两股澎湃如海的力量汹涌碰撞，彼此纠缠，不分胜负。
　　越是战斗，林成越是兴奋。
　　他发现，随着战斗，他的意识空间中的七彩雪山在不断的融化，他的实力得到了巨大的提升，原本一开始他和毁灭者战斗，是落入下风的，可现在已经渐渐能够和其持平。
　　毁灭者也在被逼迫着一点点爆发更强大的力量。
　　毁灭者虽然智慧不高，可不代表它会随意浪费力量，在它看来能够发挥出一分力量将对方灭杀，就不会随意去动用二分，这是它的一种战斗本能。
　　可现在，它渐渐随着时间的流逝，发觉了一些不对劲。
　　它竟然迟迟拿不下对方，杀不掉这个该死的人族。
　　“吼！”
　　于是，它愤怒了。
　　这是对于毁灭一族的侮辱！
　　于是，它身躯眨眼间涌出更加可怕的力量，本就庞大的如同巨峰的身躯，更加膨胀起来。
　　眨眼间，充斥了整个视线。
　　放眼望去，所有的空间尽皆被毁灭者的身躯占据，无数触手肆意飞舞，直插天际。
　　“杀，毁灭吧！
　　！”
　　毁灭者怒吼一声，发出一股波动，林成从中读懂了其中的意思，露出了笑容：“想要杀我？
　　现在这点实力可还不够，想杀我，那就拿出更强的实力来！”
　　怒吼一声，林成不甘示弱，直接迎了上去。
　　双方再次展开激烈战斗。
　　通天彻地的暗金色触手，与无处不在的长河剑光，彼此交错碰撞，可怕的余波震动宇宙。
　　远在千万里之外的黑水宫，早就被这股可怕的力量波及，化作了湮粉。
　　尽管黑水宫曾经是一位不朽的住所，有着不朽的力量日夜浸染，已经变得坚不可摧，连银发老者玄山也仅仅只是破碎了一些边角料而已，可现在仅仅只是林成和毁灭者隔着千万里交手的一个余波释放，就轻易让偌大的黑水宫化作了虚无。
　　“唰！”
　　意识中的七彩雪山疯狂融化，大量纯净的意识之力涌入林成体内，令他的气息节节攀升。
　　相对应的，对面的毁灭者气息同样愈发强大。
　　很快，双方都达到了一个极致，毁灭者某一次提升之后，也达到了全力以赴的地步。
　　无数暗金色触手，搅动宇宙天地，形成的暗金色风暴，仿佛一场金色海洋，将林成的身形完全淹没，偶尔一次恍惚间，可以见到一丝缝隙裂开，一条浩荡的银色长河一闪而逝。
　　林成与毁灭者的战斗，几乎不相上下。
　　一时间，谁也奈何不得彼此。


第799章 更进一步，蜕变境
　　林成很开心。
　　这头毁灭者实力真的强大！
　　前所未有的强大，同级别的情况下，林成很少遇到如此焦灼的战斗。
　　真正意义上的不相上下。
　　“唰唰唰！”
　　毁灭者的一根根触须击破虚空，飞快朝着林成蔓延而来，这些触须带着可怕的毁灭气息，一旦被沾染上，那就是巨大的麻烦，饶是林成也不敢轻易让其随便近身。
　　虽然肉身毁灭了也还能继续恢复，可那种强烈的痛苦，能不承受还是不承受的好。
　　太可怕了。
　　这些触须，有时锋利无比，有时又柔弱无骨。
　　有时候如同波涛般汹涌咆哮，有时候又如同深海旋涡，无声无息，却暗藏着无尽杀机。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的轰鸣声响彻虚空，两位强者的战斗，已经掀起了浩瀚的能量潮汐，以两人为中心，疯狂朝着四面八方蔓延而去，所过之处，万物毁灭。
　　“砰！”
　　又是一次凶猛的碰撞，林成和毁灭者各自退后一段距离，看向彼此的目光中皆是充满了战意。
　　林成目光凌厉，毁灭者浑身触须疯狂摇曳，好像也处于极端兴奋的状态。
　　棋逢对手。
　　林成趁着这个机会，意识空间中融化的大量意识之力，并没有被他用来一股脑的提升自身境界，而是不断涌入自身，锤炼境界！
　　让自身的境界更加稳固，更加霸道！
　　他要做到同阶无敌！
　　而这个称号，之前是属于毁灭者的。
　　毁灭者，真正的同阶无敌！
　　到了这个地步，毁灭者的肉身已经强化到了一个极致，在不朽层次之中，几乎找不出比它更强大的肉身，这般肉身竟然能够硬抗空间裂缝的切割，简直不可思议！
　　这般强悍的肉身，林成闻所未闻。
　　哪怕是他自己，肉身现在虽然同样强悍，可一旦遭遇空间裂缝，眨眼间就会被切割的支离破碎，拼尽意识之力爆发，或许才能做到勉强抵御一二。
　　可这毁灭者，单纯凭借肉身之力，便已经能够做到这一点。
　　肉身无解！
　　同境界的不朽，哪怕不朽巅峰，遇上毁灭者都要感到绝望。
　　这强大的肉身，哪怕站在那给一些不朽巅峰攻击，都未必能够攻破防御，连破房都做不到，如何战斗？
　　简直让人绝望。
　　“轰！”
　　林成不断凭借着自身的积累，强化底蕴。
　　意识空间中的七彩雪山依旧巍峨，哪怕期间林成融化了大量的雪山之力，转化了大量的意识之力，可七彩雪山依旧巍峨无边，完全看不到尽头，浩瀚一片。
　　七彩的光芒，映照天地。
　　仿佛这座雪山永远没有尽头一般，不管怎么努力，能够撼动的永远只有冰山一角。
　　真正的雪山，依旧伫立在那。
　　亘古不变。
　　大量的七彩光芒闪烁，一股股纯净的意识之力，汇聚成透明的河流，不断灌入林成肉身之中，不断锤炼他的肉身，将他肉身强化到一个空前绝后的地步。
　　甚至，强度随着时间的推移，渐渐距离毁灭者都没有了太大的差距。
　　彼此肉身碰撞间，已经不会出现鸡蛋碰石头的情况。
　　林成见状，顿时大喜过望。
　　开心！
　　“再来！”
　　林成大笑一声，大吼道：“继续！
　　杀！”
　　一抹呼啸的剑光映照天地，狠狠划破空间，强悍的肉身之力，容纳了更多的意识之力，导致林成自身的爆发提升了一大截，直接一剑将原本打的不分上下的毁灭者劈飞了出去。
　　轰隆一声，狠狠撞击在坚固的虚空壁垒之上。
　　两人的战斗，余波不断扩散，强悍的冲击力将空间都压缩在了一起，形成了一圈特殊的战场，周围形成了一圈看不见的壁垒，坚固无边！
　　这也算是宇宙自身的某种保护机制，防止强者大肆破坏，也能避免强者交战时，一些弱小的生命被波及。
　　“砰！”
　　重重的撞击声传来，毁灭者发出一声愤怒的咆哮，本就不太高的灵智因为愤怒出现了混沌。
　　彻底疯狂。
　　没有任何章法的朝着林成冲撞了过去。
　　无数触须愤怒的拍击天地，抽打虚空。
　　林成伫立原地，不闪不避，单手深处，猛地抓住一条刺来的触须，用力一扯，一身巨力爆发，直接将毁灭者硬生生的抡了起来，轰隆一声砸了出去。
　　“哈哈哈！”
　　林成感受着体内奔涌不息的浩瀚力量，大笑出声。
　　他现在的肉身强度，经过一次又一次的打磨，已经和面前的毁灭者相差无几，即便是空间切割，都难以对他造成致命伤害，而且他和毁灭者不同。
　　毁灭者单纯的依靠肉身的力量称霸宇宙。
　　可林成最为强大的吗，却依旧是意识之力。
　　肉身强大，能够承载的意识之力更加浩瀚磅礴，所以当肉身达到和毁灭者近乎等同地步的刹那，林成的意识之力也再度出现了暴涨，并且随着意识之力的暴涨，整个人也出现了某种质变。
　　好像整个人在经历一种特殊的蜕变，感知飞快的拔高，对于周围宇宙的感知愈发清晰。
　　“我好像跨入了下一个境界！”
　　“不朽之后，传闻是主宰境，我莫非是达到了主宰境？
　　不，不对……
　　传闻主宰境一念之间便可意识笼罩一方宇宙国度，宇宙国度何等浩瀚，我比起那等境界还差了不少。”
　　“莫非，不朽和主宰之间，还存在一个蜕变的过程？”
　　林成若有所思，如果真是这样的话，他大概就处于这个层次。
　　“不过虽然不是主宰，可感觉却是比起不朽巅峰强大了太多……”林成微微一笑，手指轻点虚空，远处冲来的毁灭者轰隆一声，仿佛撞在了一堵看不见的墙壁之上，无法寸进丝毫。
　　下一秒，林成反手一拍。
　　轰隆！
　　刚刚撞击而来的毁灭者，砰的一声身躯寸寸爆裂，残破的躯体不受控制倒飞而出，口中发出阵阵凄厉的嘶吼，漫天的暗金色触手疯狂舞动，仿佛受到了重创。
　　“修行之路，当真不可思议，每次境界的跨越，都是一番崭新的天地。”
　　看着瞬间重创的毁灭者，林成感叹了一句。
　　双手轻轻朝下一按，砰！
　　虚空骤然大片坍塌下来，直接化作一个巨大的包围圈，将毁灭者笼罩其中。
　　随着大量的空间坍塌，无数空间碎片撕裂切割，本就遭受重创的毁灭者，顿时再也难以抵抗这种破灭之力，身躯一点点灰飞烟灭，最终彻底失去了生机，消散在了这宇宙之间。
　　而反观林成，轻松无比。
　　仿佛只是做了一件微不足道的小事一般。
　　这便是实力境界的差距。
　　即便是不朽无敌，面对一个大境界的差距，依旧被轻易灭杀。
　　毫无反抗之力。
　　原本林成拼尽全力才能勉强撕裂出一点裂缝的空间，这一刻随手间便能轻易做到空间崩塌，那漆黑的世界充满了诡谲，一旦陷入其中，恐怕一辈子都再也难以回来。
　　……
　　毁灭者死去，林成停下了动作。
　　看向了虚空，如今自己在不朽境界上再次跨出一步，算是跨入了不朽的第二个境界。
　　距离造化之主更近了一步。
　　他甚至不用去多加猜测，就知道造化之主的实力必然不会比此刻的自己弱，只会更加强大。
　　起码，现在的他还无法轻易做到，随意分出一道能量分身，便能够维持数万年不毁，维持着能够一击灭杀一位领主的实力……
　　造化之主能！
　　既然如此，说明对方的实力必然达到了自己之上。
　　而这，还是曾经的造化之主。
　　现在的造化之主，经历了种种说不清道不明的变化，说不定已经有了更大的进步。
　　“我现在的实力还不够，还需要继续提升。”
　　林成轻轻吸了口气，再次感受到了压力。
　　继续提升！
　　还不够！
　　现在的他，还不够资格去见造化之主。
　　“至少，我要跨入主宰境才行！”
　　林成觉得，造化之主再怎么低估，也绝对不会比一位宇宙国主弱！
　　造化之主，疑似“银河联盟”的首领之一，而“银河联盟”本身便是原初宇宙的庞然大物，势|力绝对不会比一座宇宙国度弱，身为首领的造化之主，实力必然也十分恐怖。
　　“我想要跨入主宰，最好的办法，就是找到一位主宰切磋，只要不死必然能够在短时间内跨入主宰境！
　　只是……
　　这难度太大，以我现在的实力，且不说能不能找到主宰，就算找到了，对方凭什么陪我切磋？
　　万一直接一招灭了我，那就亏大了……”“还是一步步来，先寻找一些蜕变境的强者战斗，等到差不多了，再去挑战主宰！”
　　“……”沉吟了片刻，林成有了决定。
　　他看了眼不远处毁灭的黑水宫，感觉有些可惜，黑水宫宫主实力强大，手中必然掌握着更加完善的星图，以及更多的强者信息，可惜对方已经陨落，这些东西已经彻底消失。
　　不过既然已经死去，林成也不再多想。
　　一份星图罢了，再找就是。
　　“先沿着玄山留下的星图找找看，搜集一些信息，再做打算。”


第800章 孟糖糖
　　冰冷的宇宙虚空之中，一道白衣身影悠然前行。
　　所过之处，虚空微微扭曲，林成宛如瞬移一般，一步步朝着远处掠去，速度奇快。
　　“按照星图的指示，这附近最为强大的势|力，应该就是一个叫做青墨永恒界地方。”
　　林成查看着星图，很快选择了一个方向，要去就去最强的地方。
　　至于其余的永恒界，实力比起青墨永恒界皆是差了一筹。
　　“青墨永恒界！”
　　漫长时间过后，一座浩瀚光明的世界，出现在视线之中。
　　林成精神一振。
　　同样是一条浩荡的星河，蕴藏着无数的小世界悬浮，中央围绕着一座无比庞大的光团，宛如太阳一般显眼，散发的气息比起天芒永恒界强大了不知多少。
　　青墨永恒界不同于天芒永恒界。
　　天芒永恒界由天芒道人创造而出，经历的发展时间远不及青墨永恒界古老，可以说青墨永恒界，几乎是这片宇宙空间中，最为悠久的存在，没有之一。
　　除了宇宙本身，便只有它的存在最为古老。
　　亘古不灭。
　　青墨永恒界的繁荣程度，也远不是天芒永恒界能比，哪怕其余十几个永恒界加在一起，强者数量也不如青墨永恒界，这也让其成为了这一带宇宙的中心。
　　感受着远处传来如同山呼海啸般的气势，任何人看了，心中都会不由涌出一股豪迈之情。
　　这才是真正顶尖的永恒界！
　　甚至远远的，还能够看到宇宙中穿梭的一道道气息强悍身影，如同神魔一般，震天撼地。
　　庞大的虚影，在宇宙中展开战斗，散发的威势强悍无双，不朽存在的战斗！
　　“看样子，这一趟没白来！”
　　见状，林成眼睛一亮。
　　好多不朽！
　　单单一眼望去，感应到的不朽存在，便不下余五位，若是寻遍整个青墨永恒界，只会更多！
　　加起来恐怕足有数十位。
　　这么多强者，能够掌控的星图范围，必然会更加完善，更加广阔！
　　说不定，这一次下来，整个炎涯宇宙国的星图都能凑齐个七七八八……
　　是的，星图。
　　这才是林成这一行最为主要的目的，至于寻找强者切磋，则是不抱太大希望。
　　现在的他，某种意义上来说，甚至可以说是超越了不朽存在。
　　蜕变境，虽然算是不朽，可其中巨大的差距，却绝对不是寻常不朽层次能够比拟。
　　“唰！”
　　闪烁间，林成来到了一处宏伟的光门之前，两侧分立着大量的守卫。
　　这一次，经历了天芒永恒界之行，林成才知道，原来进|入永恒界是需要经过特殊渠道的，向他上次那种强行破开永恒界壁垒进|入其中的行为，会被视作挑|衅，会被当做入侵者对待。
　　不过，一般来说，也没几个人能够做到这一步罢了。
　　想要撕裂永恒界壁垒，何等困难？
　　即便是天芒永恒界那等空间壁垒，都需要不朽层次才能撕裂，这还是天芒永恒界没有不朽掌控者的前提，现如今银发老者玄山跨入不朽，有了不朽加持，哪怕寻常不朽都无法撼动空间壁垒。
　　至于青墨永恒界，空间壁垒更是坚固到了一个极致。
　　虽然林成没有尝试的打算，可仅仅只是感应一番，便会发现，那坚固的空间壁垒，恐怕比起宇宙空间还要坚固三分。
　　想要撕裂，全力以赴或许能够做到。
　　可那样一来，必然会引起巨大的动静，产生很多不必要的误会。
　　现在从光门通过也是一样，稍微释放一丝不朽气息，那些守卫便立马放行，没有丝毫纠缠的意思。
　　显然，不朽层次，哪怕在青墨永恒界之中，都有着极大的特权。
　　……
　　进|入光门，一股微暖的气息瞬间包围了林成。
　　永恒界之中，隔绝了宇宙中的极致低温，能够容纳生灵的存在。
　　哪怕林成实力强悍，能够无视这种低温，却也不代表他喜欢处于宇宙虚空之中。
　　那种冰冷死寂的感觉，没人会喜欢。
　　“果然，青墨永恒界比起天芒永恒界，要强大了太多太多！”
　　刚一释放意念，林成立马感应到了十几道强悍的气息，皆是不朽层次！
　　甚至，青墨永恒界庞大无比的空间，连林成一时半会都难以探查完全，虽然同为永恒界，可青墨永恒界这种顶尖永恒界，和天芒永恒界这些，完全不在一个层次。
　　仅仅从大小来看，怕是要相差上千倍！
　　而且，永恒界自身对于强者的压制能力也不再一个层次。
　　在天芒永恒界中，林成一念便可探寻整个永恒界，可在这里，他的感知却受到了极大限制。
　　隐约间，还感受到了一些威胁的气息存在。
　　青墨永恒界中，存在能够威胁到他的强者。
　　进|入永恒界，林成直接出现在一座城市之中，宽阔的御道宛如通天大道一般，一眼望不到尽头，深蓝色的天空，带着一些末日般的沧桑浩瀚。
　　御道的两侧，各种建筑林立。
　　热闹非凡。
　　对于大千世界而言，稀少无比的神灵强者，如同沙子般不值钱，到处都是。
　　连统领、大统领，甚至领主级别的强者，在这里都不算罕见，偶尔连不朽都会现身。
　　这便是一座顶尖古老世界的底蕴。
　　或许这些强者并非全部诞生于青墨永恒界，可如今却是尽数聚集于此。
　　环顾一周，林成刚要动身离开，忽然发现旁边聚集了一大堆人，十分热闹。
　　停下想要离开的脚步，林成沉默了一下，安静的走了过去……
　　强势围观。
　　发生什么事情了？
　　他随意的朝着热闹的中心看去，只是这一刻，下一秒林成身躯一颤，突然僵硬在了原地。
　　只见，在被人群围着的中央，有着两拨人马在对立。
　　其中一方，为首者是一名女子，气息时而张扬肆意，时而内敛如深海静流，一股浓郁的冰火之力，缠绕不休。
　　散发而出的气息，赫然已经达到了领主境！
　　当然，这些不是最重要的。
　　最重要的是。
　　“徒儿！
　　？”
　　林成眼睛瞪大。
　　虽然已经很长一段时间没见，可林成还是第一眼认出，那女子赫然便是孟糖糖！
　　他没想到，竟然会在这里，碰见徒弟。
　　只是，此刻的孟糖糖，状态似乎不太好，脸色有些冰冷，眼神犀利的注视对面，那里同样有着一位女子伫立，容貌绝美，只不过气质却是完全不同，充满了柔弱和可怜。


第801章 背叛者
　　“徒儿！
　　？”
　　林成看到了孟糖糖的身影，顿时不可置信的瞪大了眼睛。
　　刚刚这么近的距离，他竟然没有感知到对方。
　　不过，倒也情有可原。
　　刚刚他感知扩散，主要目标针对的是不朽层次，加上突然感受到了一丝威胁，注意力被吸引，孟糖糖没有爆发气息，刹那间忽略了对方，倒也不算意外。
　　还在，没有错过。
　　自从当年小仙界一别，到天界，再到如今的青墨永恒界。
　　已经过去了太久太久。
　　太长时间没有相见，曾经那个有些胆怯的小女孩，如今也长大了。
　　亭亭玉立。
　　曾经的孟糖糖，和如今判若两人。
　　单单从气质上而言，便不可同日而语。
　　变得成熟了很多。
　　若非林成对于孟糖糖的气息太过熟悉，恐怕换了被人，还真不一定能够认出对方。
　　当初，飞鸿道主说孟糖糖可能和某位神灵有关，可能是某位神灵的转世，如今倒是证实了几分，若不是转世，恐怕短时间内难以拥有如此修为。
　　领主境！
　　而且，还不算那种弱小的领主，比起当初的暗星大蛇以及神光门门主都要强大的多。
　　约莫达到了领主中后期的地步。
　　“白雪儿！”
　　孟糖糖美眸中泛着怒火，迎着众人的目光，盯着对面的柔弱女子。
　　那女子披着一件白色羽衣，表情柔弱，眸光若水，带着一种别样的妩媚柔弱之意，让人见了便忍不住心生怜惜，此刻更是仿佛受到了欺负一般，眼角带着泪花。
　　听到孟糖糖清冷的喝声，白雪儿轻轻哆嗦了一下，身体忍不住往后缩了缩。
　　“糖糖姐，你这么凶干嘛，吓死我了……”“不就是不小心抢了姐姐的一些不朽矿脉吗，姐姐就当让给我了不好吗~？”
　　嘶！
　　听到这声音，不远处的林成也跟着哆嗦了一下，起了一身鸡皮疙瘩。
　　只此一眼，他便大致看出了一些东西。
　　从周围人一些只言片语之中，林成得知，如今的青墨永恒界，主要由两大势|力掌控，而面前的白雪儿以及孟糖糖，便是各自代表了一方势|力。
　　白家和孟家！
　　一直以来，两家都是死对头，不死不休。
　　彼此相互争斗，各种手段齐出，只求能够弄死对方。
　　只可惜，势均力敌之下，谁也奈何不得谁，便一直形成了如此僵局。
　　既然顶尖武力层面，双方彼此不相上下，不朽的数量相差不大，顶级战力差距不大，如此只能将战场转移到了其它方面，希望从另外一些层面下手，击败对方。
　　比如……
　　不朽矿脉！
　　不朽矿脉，并非天地自然凝聚而成，而是一群不朽强者大战之后，大量不朽陨落之后，经年累月演化而成，不朽矿脉之中会诞生大量的不朽之力，不朽晶石。
　　这种东西，对于不朽都有大用。
　　除此之外，不朽矿脉本身也是一座巨大的宝库，浓郁的不朽之力，会催生出无数的高级灵药，天材地宝。
　　一座不朽矿脉想要成型，少说也要两位数不朽陨落，才有可能形成。
　　整个青墨永恒界，如今也不过两座不朽矿脉而已，分别被两大家族掌控，成为两大家族的根基，重要性不言而喻。
　　而在前不久，青墨永恒界中，形成了第三座矿脉！
　　两大家族立马闻风而动，展开了一系列的博弈，最终眼看着胜利的天平即将倒向孟家，却是被忽然冒出来的叛徒，给横插一手，导致原本占据极大优势的孟家，眨眼间优势丧失。
　　最新的不朽矿脉，最终被孟家和白家，各自分得了一半。
　　事情已成定局，再想要继续争夺，几乎不可能。
　　叛徒的出现，令孟家损失惨重。
　　孟糖糖这位新任家主，自然是怒火交加。
　　要对叛徒斩尽杀绝，可是就在锁定了叛徒位置之后，白雪儿却突然出现了。
　　听了白雪儿一番话，孟糖糖心中冷笑，不过却也知道事已至此，继续纠缠也是无济于事，反倒会让对方心中愈发得意。
　　只是淡淡道：“矿脉你能拿到，那是你的本事。
　　不过此人背叛我孟家，必杀之！
　　白家想要保他，考虑好要付出的代价了吗？”
　　话音落下，孟糖糖抬手一指。
　　一名青年立马惊恐的朝着白雪儿身后躲了躲，见后者看来，立马讨好的笑了笑。
　　孟糖糖淡漠道：“白雪儿，矿脉你拿去就是，我孟家输得起。
　　但是叛徒之事，关乎我孟家颜面，你若不留下他，两家再起大战，你白家长辈怪罪下来，后果你怕是承担不起。”
　　如今新的矿脉出现，资源不缺。
　　对于两大家族而言，战斗是损人不利己的事情，此刻双方都在竭力保持默契，能不开战就不开战。
　　一旦引起大战，哪怕白雪儿同样身为白家家主，却也承担不起。
　　家主之上，还有元老会，还有老祖！
　　在家族，老祖的命令才是第一，其次是不朽存在组成的元老会，最后才是家主！
　　不过白雪儿见不得孟糖糖这幅嚣张模样，本来心中对于这叛徒青年的死活没什么所谓，此刻却是心中哼道：“你要杀他，那我偏不能让你如意！”
　　她和孟糖糖争了数十年，一次都没取得上风。
　　哪怕这一次，借助叛徒占据了一些便宜，也不过堪堪打成了一个平手罢了。
　　她和孟糖糖都是青墨永恒界的名人，人气如日中天。
　　可所有人提起她们两人，谈论起来，下意识都会将她摆在弱于孟糖糖的位置。
　　这让一向心高气傲的白雪儿如何能忍？
　　她下定决心，一定要将孟糖糖狠狠踩在脚下。
　　最好，能够让其求生不得，求死不能！
　　面上柔弱惹人怜爱的白雪儿，内心里却是截然相反的恶毒面孔，狰狞嫉妒的扭曲面容在疯狂咆哮。
　　“如此叛徒小人，你要保他？
　　要知道，我孟家对他不薄，他既然能够背叛我孟家，来日未尝不会背叛你白家！”
　　孟糖糖闻言，当即皱眉。
　　此话一出，青年脸色骤变。
　　“白小姐，莫要听她胡言乱语，在下绝无此心！”
　　“听到没？”
　　白雪儿见状，得意笑道：“况且此人既然投靠我白家，立下大功，此刻任由你斩杀，岂不是寒了人心？
　　孟糖糖，只要有我在，你休想得逞！”


第802章 清晰的痛
　　孟糖糖嗤笑：“冥顽不灵！”
　　白雪儿却是笑的开心，又继续传音说道：“孟糖糖，你也别得意，现在的局势你我心中都是门清，你真以为你能威胁到我，你说开战就开战？”
　　“我白家长辈我知道，你孟家如何，想必你比我清楚！”
　　“这一次，有了这么多不朽矿脉资源，足以让他们实力更进一步，岂会这个时候发动战争，万一陨落岂不是亏大了？”
　　“甚至，接下来你我家族的两位老祖，都会拼尽全力朝着下一个境界冲击，万一能够成功跨入下一个境界，轻松就能镇压对手，何必此刻打生打死？”
　　“所以，他们是不会此刻发动战争的，没有不朽出手，你拿什么诛杀叛徒？
　　这一次，你输定了！”
　　白雪儿笑容甜美，看得人心神荡漾。
　　孟糖糖听了这番话，不出所料出现了一丝沉默。
　　其实，她和白雪儿不算完全相同。
　　对方某种程度上而言，只是白家推出来的一个代理者，说难听点就是傀儡。
　　但她不一样。
　　她不仅是老祖的直系血脉，更是身受她老人家的喜爱。
　　哪怕没有家主的身份，她的地位一样高贵。
　　她曾经在老祖一次生死危急中，主动剥离了大量血脉，救了老祖一命，被迫进|入轮回，其中经历可谓是九死一生，如今好不容易回来，自然是备受老祖宠爱。
　　可是，在这种大事上，事关老祖能够突破，哪怕老祖再宠爱她，也不会轻易被动摇。
　　老祖已经卡在蜕变境无数年了，能够得到一次突破的机会，何其不易。
　　而且，哪怕老祖同意了发动战争，舍弃这次突破机会，其余不朽元老也不会同意的。
　　倘若老祖突破，击败白家，掌控整个青墨永恒界……
　　那么孟家的地位，将会真正暴涨到一个可怕的层次。
　　青墨永恒界不同于寻常永恒界，一旦老祖突破后掌控永恒界，说不定能够一举达到主宰境！
　　媲美宇宙国主！
　　如此一来，才算是真正的一步登天。
　　白家，显然也有着类似的打算，双方都想要抓住这次机会。
　　否则，双方拼个你死我活，就算赢了，也是惨胜，更别提其它。
　　得不偿失。
　　……
　　所以说，这种时候，无论发生什么，除非真的迫不得已，家族遭遇灭亡危急，否则不朽们的意志是不会被动摇的。
　　没有不朽出手，想要诛杀叛徒，便只能依靠自己。
　　加上还有着白家阻挠，庇护叛徒。
　　太困难了。
　　可是眼睁睁看着白家带着叛徒离开，孟糖糖心中却是无论都不可能无动于衷。
　　她清楚白雪儿的话是对的。
　　这时候，指望不上老祖的。
　　也指望不上家族那些不朽们。
　　所以，只能靠自己了。
　　这时候，她不由心神有些恍惚，想起了曾经在景云宗的那些日子。
　　想起了师尊。
　　那时候，她同样也是担任了宗主的重任，和如今一样。
　　需要她自己抵抗各种危险，抵抗各种压力。
　　可是她知道，一旦真的遇到了什么难处，师尊会出手的。
　　师尊会帮她，但是老祖不会，家族那些不朽元老也不会。
　　师尊总是嘴上说着什么也不管，实际上她经常能够感受到周围一掠而过的温暖灵识……
　　有时候，师尊被发现了，也会装作不经意的样子，继续扫视整个景云宗。
　　从来不会承认是在关心自己。
　　从来不会承认，哪怕就在景云宗，哪怕就在自己眼皮子底下，他也还是忍不住担心自己徒弟的安全。
　　师尊从来不会提起这些，除了孟糖糖自己之外，甚至没人知道这些。
　　那段日子，是孟糖糖最无忧无虑的日子。
　　因为就算天塌了，师尊也会帮她顶着。
　　一幕幕画面，飞快闪烁。
　　她轻轻的吸了口气，嘴角微不可察的翘了一下，以前的她不懂事，总是太调皮，动不动就会给师尊招惹一些麻烦，可师尊他老人家却是从没有多说一句话，只是默默为她善后。
　　可以为了救她，耗尽力量，不顾形象一屁|股坐在泥地上。
　　也可以为了一点恶趣味，故意逗她玩，自己弄出一个分身唱独角戏……
　　还天真到以为她从来没有发现。
　　女孩子是心细的。
　　一次两次还好，时间长了，她如何能不清楚小金和师尊的关系。
　　小金就是师尊。
　　想着想着，孟糖糖忽然心脏一紧，有些痛苦。
　　她记得曾经师尊离开的时候，也不过区区蜕凡至高不过仙旋的修为，如今无数年过去，眨眼间千百万年，曾经那位师尊恐怕早就已经陨落了吧……
　　想到这，她忽然有些心痛的无法呼吸。
　　用力抿了抿嘴。
　　努力不让自己失态，她现在已经不是曾经那个小女孩了，她已经长大了，实力更是天差地别，成为神灵，更是贵为领主。
　　不能再如曾经那个小女孩作态。
　　种种思绪，一闪而过，看似漫长，实则不过片刻间。
　　很快，孟糖糖便调整好了心态。
　　再次恢复了那副淡漠清冷的模样。
　　“白雪儿，他必须死！”
　　孟糖糖眼神渐渐涌现杀意，今日无论如何，孟家的颜面不能丢！
　　不朽们既然不能维护家族的颜面，那就她来！
　　叛徒，必须死！
　　“那你大可试试！”
　　白雪儿也不甘示弱，声音少了几分柔弱，多了几分凛冽。
　　此话一出，气氛渐渐凝固。
　　两女身后，大量的护卫，同样气息渐渐逸散，虚空隐隐颤动。


第803章 爆发和变故
　　孟糖糖和白雪儿，皆是达到了领主层次。
　　并且实力在领主境中，也不算弱者，气息瞬间爆发之下，庞大的压迫力瞬间笼罩了整片天地。
　　围观的人群，顿时感觉胸口一闷，眼中涌现骇然之色，慌忙疯狂后退。
　　“不好，要打起来了！”
　　“快，快退，不要被波及了！”
　　“领主境的战斗，两大家族的斗争不是我们能掺和的，当心惹火上身，快退！”
　　“好恐怖的威压，这就是领主境吗？”
　　“那个白雪儿早些年便是领主，倒是不奇怪，只是没想到孟家这位失踪了多年，竟然也能拥有这般实力……”“这就是天才，不是我们能够比的。”
　　“打起来了！”
　　轰！
　　不知是谁惊呼一声，下一秒场中焦灼的气氛，瞬间被引爆。
　　一股股气息疯狂攀登，不仅仅是在场的孟糖糖和白雪儿，双方身后大量的护卫之中，竟然也不乏大量的领主境强者，最弱也达到了大统领级别，再弱的此刻根本没有资格参与这等战斗。
　　铺天盖地的威压涌出，孟家背叛的青年脸色一变再变。
　　因为，他感觉到，自己已经被孟糖糖的杀机锁定，无论他躲在哪里，对方都死死盯上了他。
　　他虽然同样是领主境，可不过是领主初期，比起孟糖糖还差了很大一截，一旦对上必定不是对手。
　　强烈的生死危急之下，青年眼中浮现浓郁的恐慌和怨毒。
　　“叛徒，受死！”
　　双方的人马骤然间宛如流光般冲撞在一起，在虚空中拖拽出道道残影，交手碰撞的声音宛如沉重的闷雷，响彻天地。
　　就在这时，孟糖糖身影一个闪烁，便鬼魅般来到了叛徒青年身前，如玉的手掌闪电般拍出，直取后者命门。
　　“孟糖糖！”
　　“你不要欺人太甚！”
　　青年又惊又怒，他连连出手，咆哮不已。
　　可他的实力不如对方，拼命抵挡也不过徒劳挣扎，轰的一声被一掌拍中胸膛，整个人瞬间倒飞而出。
　　狠狠砸落在地，溅起一连串的血花，气息萎靡。
　　仅仅一击，便被重创。
　　“领主后期！”
　　背叛青年咬牙切齿，惊恐更甚。
　　孟糖糖眼神冷漠，继续出手，要将其彻底斩杀在此。
　　然而，就在这个时候，又是一阵香风飘过，白雪儿的身影挡在了前方，两只白皙的玉手彼此交错，孟糖糖的攻势瞬间被抵挡了下来。
　　“你的对手是我。”
　　白雪儿笑吟吟的出现。
　　孟糖糖冷冷瞥了她一眼，嗤笑一声。
　　刚刚对方明明能够立马阻止自己，却偏偏等着自己将其重创，显然也是有着自己的一些小心思。
　　这一幕，自然也落入了背叛青年的眼中。
　　看到孟糖糖被拦下，他心中松了口气的同时，又忍不住暗骂起来，白雪儿这个混账女人不是个东西！
　　这是对自己的警告！
　　她故意不立马出手救援自己，就是要看着自己重创，同时也表达了她的意思，现在他已经得罪了孟家，整个青墨永恒界，只有白家能够保住他。
　　这是警告，也是威胁。
　　不过此刻寄人篱下，既然已经做出了选择，得罪了孟家，背叛青年自然只能牢牢抓住白家这根救命稻草。
　　否则，整个青墨永恒界，都将再无他的容身之地。
　　甚至，说不定连性命都要丢掉。
　　“混账！”
　　“等我有朝一日踏入不朽，定然要你们付出代价！”
　　背叛青年心中恶狠狠的骂着，面上却是不敢显露分毫，与白雪儿合作，他清楚对方的性格，看起来柔柔弱弱，实际上心眼极小，一旦被其抓住把柄，必然是生不如死。
　　“好在，保住了一条性命！”
　　最终，看着所有人都被拦下，背叛青年轻轻松了口气。
　　还好！
　　情况不算太糟。
　　“轰隆隆！”
　　场中的交战愈发激烈，白家和孟家势|力相当，总体来说不相上下，在不朽不出的情况下，谁也无法奈何对方，领主境的战斗也是伯仲之间。
　　一时间，有着白家的阻拦，孟家一方根本无法拿下叛徒。
　　甚至，在背叛青年愤怒之下，也加入反击之后，倒是给孟家造成了不小的麻烦。
　　“白雪儿，这样的畜生你也要保他？”
　　又是一次闪电般的碰撞，孟糖糖退后几步，淡淡的出声道。
　　另一边，白雪儿脚步踉跄了一下，衣着略显狼狈，眼神深处掠过一丝阴霾，她竟然有些不是孟糖糖的对手。
　　对方这诡异的体质，冰火之力爆发之下，杀伤力奇高。
　　无论是攻击还是防御，都天衣无缝。
　　领主境之中，恐怕都算得上最为顶尖的存在，除非不朽出手，否则哪怕是领主巅峰，都未必能够稳稳拿下对方。
　　这一幕，让白雪儿心中充满了嫉妒。
　　听了这番话，当即冷笑一声，皮笑肉不笑道，“良禽择木而栖，你孟家留不住人，又有什么脸面去干涉他人自由，如此行径未免太过霸道了一些吧？”
　　“比不上你白家霸道，你白家对付叛徒的手段，可比我孟家狠辣的多。”
　　孟糖糖淡淡笑了笑，见白雪儿铁了心要保住叛徒，也不再多言，直接杀出。
　　轰隆隆！
　　两尊领主交手，动静不小。
　　白雪儿同样隐隐跨入领主后期，这般年纪，这般修为，称一声天之骄子不为过。
　　两人此刻几乎是场上最为强大的存在，彼此交手光芒映照四方，极为瞩目。
　　不过随着交战的持续，孟糖糖眉头渐渐皱起，不知为什么，心中骤然一跳，隐约间感觉有些不安。
　　“有意外？”
　　她一边对付白雪儿，一边还有余力观察四周。
　　心中有股淡淡的危机感。
　　不经意间瞥见白雪儿脸上的笑容，以及一丝丝怨毒和杀意，心中骤然一动。
　　“你还请了帮手！
　　？”
　　孟糖糖突然明白了什么。
　　白雪儿冷笑一声，不回答。
　　在青墨永恒界，孟家和白家，因为有着蜕变老祖坐镇，势|力自然最为强大。
　　可并不代表，就没有其余势|力存在。
　　身为最为古老的永恒界，青墨永恒界的势|力分布，远比表面上要复杂的多。
　　有些强大的势|力，除了顶尖实力差一些，联合起来，甚至总体甚至能够和两大家族叫板。
　　心中思绪涌动。
　　孟糖糖心中微微一沉，凌厉的目光射向白雪儿，“两大家族年轻一辈的争斗，你竟然敢让其余势|力插手，你要打破规矩！
　　？”


第804章 惊变，危机
　　两大家族是青墨永恒界最为强大的势|力。
　　可并不代表他们就完全能够高枕无忧。
　　青墨永恒界存在的时间太悠久，太过古老，无数势|力盘根错节，甚至还有一些来自青墨永恒界之外的势|力，在青墨永恒界之中开辟了分部。
　　一些较为强大的势|力，除却没有蜕变境老祖之外，联合起来，大量的不朽强者，足以撼动两大家族的地位。
　　两大家族争斗，对于这些势|力，大多是采取拉拢的姿态。
　　不分伯仲的情况下，任何一点力量差距，都可能导致不同的后果。
　　不过这些势|力的首领也都很是精明，经典的墙头草，两边倒。
　　不会轻易做出表态，彻底支持某一方。
　　他们就是游离的第三者，某种程度上而言，算是青墨永恒界的第三方势|力。
　　形成了一种特殊的平衡。
　　两大家族不敢贸然开战，也有担心被第三方摘了桃子的缘故。
　　或许单个某些势|力，个把不朽强者对于两大家族威胁不大，可当其联合起来，那就十分恐怖了。
　　所以，拉拢的同时，一般而言两大家族也会默契的压制其余势|力的发展。
　　互相制衡。
　　这时候，一道笑声清晰入耳，带着一丝丝傲气，“哈哈哈，孟小姐此言差矣，家族争斗本就是各凭本事，只要能够取胜，拉拢一些外援又有什么！”
　　唰！
　　虚空中光芒一闪，一名壮硕的年轻人出现，面容硬朗，眼露神光。
　　“在下曹轩，有礼了！”
　　话音落下，一股领主后期的气息爆发而开。
　　见到此人，孟家一方众人脸色微变，曹轩！
　　曹家少主。
　　曹家的势|力虽然比不上白家和孟家，可却依旧不容小觑，家族中拥有多位不朽坐镇，强悍无双，如果说在青墨永恒界，白孟两家属于超然地位，那么曹家便算是其下最为顶尖的一流势|力！
　　连孟家元老会曾经都对曹家多次拉拢，老祖宗都亲自出面。
　　可曹家始终不曾表态，只是表达了不愿意参与两大家族争斗的意愿。
　　这些年来，曹家一直很是安分。
　　结果，现如今曹轩却是忽然出现在了这里，这一幕顿时让不少人眼露异色。
　　曹家似乎和白家，达成了一些协议。
　　当曹轩出现的时候，白雪儿脸上瞬间浮现一抹喜色，看向曹轩的目光带着一些害羞，见状不少人若有所思，纷纷心中有了猜测。
　　联姻？
　　孟家众人心中一沉，浮现了这样一个想法。
　　孟家一位强者，一剑劈飞对手，却没再继续追击，而是看向了曹轩的方向，语气略带讥讽，“没想到，白家为了拉拢曹家，连家主都能丢出去当筹码，真是让人大开眼界。”
　　“白家作风，一贯如此。”
　　又有人轻笑道。
　　孟糖糖也看向了白雪儿，又看了看出现的曹轩，气氛隐约有些沉凝。
　　不对劲。
　　曹轩出现之后，双方不自觉停手。
　　彼此对峙。
　　谁都没有继续出手，只不过孟家一方面色警惕，白家众人却是不慌不忙，没有要罢战的意思，反而像是在默默等待着什么，气氛愈发的诡异。
　　人群中，林成的目光大部分时间停留在徒弟身上。
　　多年不见，当年那个小家|伙身上好像发生了太多的变化。
　　只是没想到，再见的时候，曾经的小家|伙已经成了孟家的家主，虽然这家主有些水分，却也称得上耀眼。
　　当曹轩出现的时候，林成眼神微动。
　　“嗯？”
　　突然间，林成凭借着自己敏锐的感知，朝着人群中某个方向看了一眼，轻声念道，“这个白家真不是东西，一场小辈之间的争斗而已，竟然还想要安排老家|伙动手。”
　　他感知到了一股不朽气息，正在悄然靠近。
　　并没有现身，而是隐藏在了暗处，目标似乎是孟糖糖。
　　“在我眼皮底子下搞这些小动作……”林成摇了摇头，身形悄然变淡，渐渐消失。
　　小辈之间争斗一番也就罢了，输赢无关紧要，他也不愿以大欺小，可现在对方竟然出盘外招，在自己眼皮子底下对自己唯一的徒弟出手，那就别怪他不讲规矩了。
　　……
　　“孟小姐，不过是一个领主而已，何必苦苦相逼呢？”
　　半空中，曹轩伫立虚空，脸上带着笑意，直勾勾看向孟糖糖，眼神带着一些惊艳。
　　虽然样貌上白雪儿不弱于孟糖糖，可从气质上看，他却是更为喜欢后者，本来按照他的意思，更希望曹家和孟家联姻，他来迎娶孟糖糖。
　　只不过，孟家老祖太过宠溺后者，闻言想都没想，直接把曹家怼了回去。
　　在孟家老祖看来，自己孙女可比一个曹家重要多了。
　　最终，无奈之下，曹家只好选择了白家。
　　虽然结果已定，可曹轩始终有些不甘心，他希望能够将两女尽数收入怀中。
　　如此，才算得上圆满。
　　至于白雪儿怎么想，那不关他的事，他无论是天赋还是实力，都要在对方之上，大丈夫三妻四妾不是很正常？
　　曹轩心中如是想着。
　　然而，孟糖糖直接无视了他，对于他的话，更是宛如没听见一般。
　　甚至看他的眼神，如同看傻子一般。
　　这一幕，看的曹轩牙痒痒。
　　心中暗骂，不识抬举！
　　一会有你哭的！
　　真以为孟家就能保住你？
　　另一边。
　　孟家强者暗暗皱眉，传音孟糖糖，语气带着一丝忧虑，“家主，今日情况不对，白家和曹家竟然联手了，我们不如先撤离这里，那曹轩和白雪儿勾结，属下担心有阴谋。”
　　孟糖糖眼神动了一下，有些意动。
　　可又心有不甘，“若任由叛徒逍遥，我孟家颜面何在。”
　　“家主……”孟家强者不等再说，忽然脸色巨变。
　　孟糖糖脸色同样变幻了一下，就在这时，远处孟家方向，突然传出了惊天动地的能量波动！
　　“白家，好胆！”
　　一道冷漠的嗓音，带着压抑的杀意席卷天际。
　　“老祖宗！”
　　孟家众人一惊。
　　紧接着，远处天空骤然绽放出一层层浩瀚的涟漪，形成了一座巨大的屏障，瞬间将孟家笼罩了进去。
　　一位完全看不清身影的伟岸存在，从虚空中踏步而来，挡在了孟家前方。
　　白家老祖！
　　紧接着，一位位白家强者出现，足足十几位，皆是不朽！
　　孟家一方，同样升腾起一道道可怕的气息。


第805章 冰火神体
　　白家老祖亲自现身孟家！
　　并且施展了一种逆天手段，直接将整个孟家笼罩其中。
　　这一刻，御道这边的孟家强者，都惊呆了，“白家什么意思，这是想要灭我孟家？”
　　围观之人也发现了这一幕，惊讶不已。
　　“白家这是唱的哪一出，要灭孟家？”
　　“想多了吧？”
　　“哪怕白家老祖出手，纵然白家不朽齐出，想要灭孟家也是不可能的事情，更何况战斗地点选在了孟家，后者占据地利，怎么可能输给白家？”
　　“不错，而且白家不朽强者比起孟家还少了两位，更不是对手了。”
　　“白家疯了吗？”
　　“古怪……”一群看热闹的，此刻纷纷瞪大了眼睛，有些摸不着头脑。
　　突然。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，众人头顶上空陡然炸开一道巨响，一位老者身影瞬间浮现而出，身影有些狼狈。
　　“三爷爷？
　　！”
　　孟糖糖失声惊呼。
　　三爷爷怎么来了？
　　是来暗中保护自己的吗？
　　在孟家，孟糖糖除了老祖宗之外，便只有三爷爷对她最好。
　　“白家！”
　　老者刚一出现，浑身浴血，睚眦欲裂。
　　在他对面，虚空波动了一下，两道身影出现，白家不朽！
　　见到这一幕，其余人皆是处于茫然之中，不明白这是唱的哪一出，突然间远处孟家爆发恐怖气息，突然间自己头顶上空爆发了不朽之战，一位孟家不朽，和两位白家不朽打了起来。
　　“孟小姐，束手就擒吧！”
　　突然出现的孟家不朽被拖延住，一直沉默的曹轩忽然大笑出声，白家一方强者也瞬间气息爆发，齐刷刷朝着孟糖糖冲了过来，包括了一脸杀意和兴奋的白雪儿。
　　“他们的目标是我！”
　　孟糖糖见状，瞬间明白了过来。
　　好大的阵仗！
　　白家老祖亲自出手，只为了困住孟家老祖，阻止他们救援自己！
　　两大家族高手尽出，竟然目标只是为了她一个区区领主。
　　“呵呵，孟小姐可不要小瞧自己，冰火神体，只要不中途陨落，成就必然不在孟家老祖之下，甚至可能更高……
　　如此威胁，再如何大阵仗也不为过。”
　　似是看出了孟糖糖的心思，虚空中白家的一位不朽长老，一边压制孟家不朽，一边笑呵呵说道。
　　冰火神体！
　　一种极为玄妙的体质，是冰火两仪体的进化体。
　　谁都没想到，一次轮回，竟然让孟家这位获得了如此神体。
　　只要不陨落，将来必定成就非凡，白家只是表面上不动声色，装作不清楚神体威能，以免引起孟家警惕，实际上早就暗暗做了无数准备，一定要将其扼杀在成长期。
　　所以，这一切看似突兀，实则是早有预谋。
　　某种层面而言，孟糖糖对于白家的威胁，不亚于甚至要超过孟家老祖！
　　“轰隆隆！”
　　虚空中，双方不朽大战，三爷爷实力强悍，比起寻常不朽要强大的多，几乎达到了顶尖不朽的层次，不比当初的黑水宫宫主弱多少，然而对面的两位白家不朽，同样是不朽中的强者。
　　以一敌二，难免落入下风。
　　“三爷爷……”孟糖糖眼中流露出一丝担忧。
　　可却也顾不得其它。
　　很快，不朽之下大战爆发，孟糖糖一人气息如同神魔，冰火之力毫无保留的爆发，恐怖的威力释放的气息连上空正在交战的三位不朽都微微侧目。
　　联手围攻孟糖糖的曹轩和白雪儿，脸色更是狂变。
　　“轰！”
　　孟糖糖一掌轰出，直接将曹轩轰飞数千丈，将后者身躯轰的爆裂出一道道裂痕，鲜血四溢。
　　然而，轰出这一掌之后，孟糖糖自身也受到了一些损伤。
　　这让原本心胆俱裂的曹轩，稍微缓和了一些，声音尖锐道：“快，一起联手对付她，她爆发持续不了多久，这是冰火神体的天赋能力，一起出手！
　　！”
　　闻言，白家众人想要腾出手，却是被孟家强者死死缠住。
　　仅仅依靠他和白雪儿，完全是被孟糖糖压着打，没有丝毫还手之力。
　　冰火之力爆发之下，孟糖糖的实力已经无限接近不朽。
　　“轰！”
　　一掌拍出，冰火纠缠。
　　曹轩身躯瞬间被轰碎了大半，再次飞速聚合，脸色惨白，看向孟糖糖的目光都带着几分惊恐和求饶。
　　“不，不要……”砰！
　　又是一掌毫不保留的杀出，曹轩的身躯和意识之力，再次被打爆。
　　另一边，白雪儿的情况也差不多，此刻孟糖糖爆发之下，完全是压着两个人打。
　　只不过，不朽之下的战斗，孟家这边虽然占据了上风。
　　可是不朽层面的战斗，三爷爷却是有些险象环生。
　　随时可能支撑不住。
　　对面两位白家不朽，在家族中地位都很高，实力不比三爷爷弱多少，联手之下，实力更是成倍增长。
　　如此一来，巨大的压力之下，两人联手几乎不亚于一位不朽巅峰。
　　战斗自然一面倒。
　　“轰隆隆！”
　　孟糖糖伸手连拍，直接将曹轩和白雪儿重创，刚打算继续追杀，斩尽杀绝，忽然感受到上空的不朽气息波动。
　　“不好！”
　　“三爷爷撑不住了！”
　　孟糖糖脸色微变，下一秒，一咬牙直接放弃了追杀两人，竟然直接朝着不朽战场冲了过去！
　　“不要过来！
　　！”
　　三爷爷见状，吓的心脏差点跳出来。
　　孟糖糖喝道：“三爷爷，我来帮你缠住一人！”
　　……
　　“胡闹！”
　　虚空中，一掌将最后一名惊骇欲绝的曹家不朽拍成重伤，随意丢在一旁，林成忽然若有所感朝着下方看去，瞬间脸色一变。


第806章 现身
　　“唰！”
　　孟糖糖眨眼间冲入了不朽战场之中，冰火之力爆发，顶着庞大的压力，硬生生拦下了一位白家不朽。
　　“胆子不小！”
　　这位白家长老见自己被一个领主拦下，眼中掠过一抹怒笑之色，不过倒也放弃了继续围攻孟家不朽的打算，而是将目标转向了孟糖糖。
　　“轰！”
　　另一边，孟家不朽和另一位白家不朽碰撞了一击，双方几乎不分胜负，见到孟糖糖拦下一人，心头焦急万分，可又无可奈何，心中愤怒无边。
　　老祖被白家拦下了！
　　本以为，有他跟着孟糖糖，即便真遇到致命威胁，应该也能保护一二。
　　结果，却是没想到还是落入了白家圈套之中。
　　“砰！”
　　眨眼间，白家不朽力量爆发，朝着孟糖糖杀去。
　　不朽层次的气息，对于不朽之下的强者而言，宛如天崩地陷一般，可怕的杀意几乎笼罩了整个世界，宛如末日降临。
　　孟糖糖咬牙，催动冰火神体之力，全力迎敌。
　　“轰隆！”
　　冰火之力爆发，浩荡的朝着那位白家不朽迎击而去，这般气势让在场所有的领主强者，都感受到了一股由衷的心悸，若是他们对上这一击，不死也要重创。
　　太过可怕。
　　可是，那位白家不朽，仅仅只是略有异色，便恢复了冷笑。
　　随手一挥，无尽不朽光辉爆发，霸道无边的不朽之力，宛如火焰一般，瞬间将孟糖糖的冰火之力蒸发大半，紧接着随意一个翻滚，便将剩下的力量尽数吞噬。
　　不朽之力灭掉这些力量之后，仅仅只是稍微暗淡了一些，一个咆哮，化作金色巨龙，呼啸朝着孟糖糖冲撞而去。
　　“冰火神体，的确可怕。”
　　“若是你与老夫同层次，老夫说不定还真不是你的对手，可惜……
　　你的力量太弱了！”
　　白家长老冷笑一声。
　　心中却是不似表面这般平静，而是有些暗暗惊骇忌惮。
　　冰火神体！
　　不朽之下皆蝼蚁，可这孟家小辈竟然能够凭借神体之力，硬生生以领主级实力，抗衡他一二！
　　要知道，他可不是普通不朽，他是顶尖不朽，与寻常不朽有着巨大的差距。
　　孟糖糖这一刻表现出来的实力，几乎不比刚刚晋升不朽门槛的存在差多少，不可思议。
　　“绝对不能让其继续成长下去！”
　　白家长老心中冒出这个念头的同时，那金色巨龙已经来到了孟糖糖身前，巨口张开便要将孟糖糖一口吞噬下去。
　　孟家不朽见状，脸色狂变。
　　“不好！”
　　他想要救援，却是被另一位白家不朽死死拦下。
　　对方见到孟家不朽脸上的焦急之色，露出浓郁笑容：“你还是留在这，陪着老夫吧，天才总是要经历一些磨难的，不是吗？
　　既然她不自量力想要挑战一下不朽的力量，三长老又何必扰人感悟呢？
　　哈哈哈……”“找死！”
　　三长老怒极，疯狂爆发，轰击白家不朽。
　　一时间，白家不朽脸色微变，被轰击的连连后退，却是阻拦住了三长老的步伐。
　　就是这么一耽误。
　　金色巨龙，已经突破了空间的限制，来到了孟糖糖身前。
　　浓郁的危机感，刺|激的孟糖糖汗毛倒竖，瞪大的眼睛中带着一丝不甘和恐惧。
　　不过很快，这一丝恐惧便被隐没。
　　“想杀我，没那么容易！”
　　孟糖糖一咬牙，带着一丝绝望，打算施展最后的手段，拼命一搏。
　　哪怕是死，她也要让这白家不朽付出一些代价。
　　她赶来阻拦一位不朽，自然是有着一定的底气，只不过倒是没想到对方实力强大成这样，头一次和不朽强者对战，没想到不施展底牌的情况下，竟然连短暂的抗衡都十分困难。
　　“拼了！”
　　心中有了决定，孟糖糖身躯周围陡然浮现出浓郁的冰火之力，一股股强悍的气息缓缓散发，好像有一股压抑的狂暴力量，即将破封而出。
　　这一丝气息散发的瞬间，对面的白家不朽脸色瞬间变了。
　　察觉到了一丝威胁。
　　致命的威胁。
　　“不愧是传说中的神体！”
　　白家长老面色难看，不过还是做好了抵抗的准备。
　　三长老感受到了什么，眼中浮现一抹痛苦。
　　说起来，对于孟糖糖冰火神体的事情，孟家元老们几乎都知晓一二，神体出现，这对于孟家是一件好事……
　　只不过，对于如何培养和利用，却是出现了极大的分歧。
　　除了老祖和他之外，其余元老某种层面，更加偏向于剥离孟糖糖的神体之力，让一位更加强大的家族不朽来继承一切，这样一来，孟家将会短时间内拥有第二尊蜕变境强者！
　　不过，这一提议，却是被老祖宗力排众议，压了下来。
　　但显然，那些家族不朽们并不甘心。
　　此事一再拖延，孟糖糖的天才地位，也变得有些诡异和尴尬。
　　神体何等重要，平日里孟糖糖出行，必然得有不朽暗中跟随，可是由于信不过他人，担心有些家|伙背着老祖宗私下里做出一些混账之事，所以只能由三长老跟随。
　　但是如此一来，导致其余长老们对于三长老意见很大，彼此不和。
　　自然不会再有人来保护孟糖糖。
　　孟家内部，也有各种各样的心思，错综复杂。
　　各种勾心斗角，三长老明面不说，实则心中也是门清。
　　那些元老，恐怕对于孟糖糖，根本没有多少信任，除了老祖，没人真的将孟糖糖当做自己人。
　　既然无法掌控神体，在他们看来，或许将其毁掉也是一个不错的消除隐患的方法。
　　只不过碍于老祖宗的面子，没人敢将心思摆在明面罢了。
　　所以，孟糖糖看似风光，实际上在孟家之中却并不受待见，若非老祖宗庇护，甚至能否活到今日都是个问题。
　　三长老不知道孟糖糖心中，究竟知不知道这些。
　　如果知道的话……
　　可想而知，这个孩子需要承受多么巨大的压力。
　　如此情况下，还愿意为孟家付出，显然也是惦记着老祖宗的情分。
　　“这是你们希望看到的吗？”
　　三长老闭了闭眼，感受着孟糖糖即将彻底引爆神体之力，那散发而出的恐怖气息，连他都有着一丝心悸。
　　一旦彻底激发神体，孟糖糖哪怕不死，也彻底废了。
　　这或许，不单单是白家希望看到的，孟家一些人，未必没有类似的打算和谋划。
　　“嗡！”
　　孟糖糖眼神平静，朝着孟家的方向看了一眼。
　　老祖宗，这些年多谢您的庇护了。
　　事已至此，既然已经是绝路，那么便拼尽一切，斩杀这两尊白家不朽，算是报答了您的恩情。
　　种种思绪，闪电而过。
　　就在孟糖糖深吸一口气，彻底引爆神体之力的刹那，一只温暖的手掌却是凭空悄然浮现，轻轻按在了她的肩膀上。
　　刹那间，体内暴动的冰火之力，烟消云散。


第807章 师尊
　　“嗯？”
　　孟糖糖被这突如其来的变故惊了一下。
　　陡然间，她体内的力量直接消散一空，没有任何暴动的迹象，完全被压制了，甚至这一刻她宛如成了一个凡人，没有了任何的力量，天地都变得安静了。
　　这一刻，天地间，陡然间失去了一切的气机。
　　所有的杀意，混乱的威压，这一刻好像凭空散去，又似乎是被某种力量强行隔绝。
　　孟糖糖，竟然久违的感觉到了一股宁静。
　　无边的宁静。
　　就在她满心疑惑的时候，一道透着稳重的声音，带着一些笑意平静传来。
　　“做的不错。”
　　“你已经尽力了。”
　　“剩下的，交给师尊来吧。”
　　不知为何，听到这声音的刹那，孟糖糖浑身剧烈一颤！
　　一个不可置信的念头，浮现脑海。
　　甚至，有些荒诞。
　　不可置信。
　　“……
　　师，师尊？”
　　孟糖糖这一刻，甚至不敢回头去看。
　　生怕这一切，只是临死前的一个幻境，师尊怎么会突然出现在这里？
　　而且，这里是哪？
　　不朽的战场啊！
　　虽然在孟糖糖心目中，师尊永远是最为伟岸的存在，可是她的理智告诉他，师尊的实力也就在小仙界还算得上不错，放在一些大千世界都只能算是普通。
　　更别提强者如云的原初宇宙之中。
　　“好好疗伤。”
　　就在孟糖糖胡思乱想之际，带着温暖笑意的声音传来，带着浓浓的欣慰，“剩下的交给为师。”
　　“师尊！”
　　孟糖糖终于忍不住，陡然回头，下一刻泪水忍不住决堤而出，一张已经有些模糊的面容，渐渐和眼前之人重叠在一起，她不敢置信的瞪大了眼睛，颤抖道，“真的是您……”很多话想问。
　　可这时候，她却是突然被卡住了一般，什么都说不出口。
　　比如师尊为何会出现在这？
　　怎么找到她的？
　　以及，这一幕究竟是怎么回事？
　　为什么，她感觉到师尊身上的气息，满溢的可怕。
　　甚至有种见到了老祖宗的感觉……
　　乃至更强！
　　“好了，好好休息，有什么话，等解决了这些小家|伙再说。”
　　林成说完，朝着不远处面色惊恐的白家不朽看去。
　　这一眼，虚空中咆哮的金色巨龙，骤然凝固。
　　下一秒，轰然破碎。
　　漫天的金色光点，宛如大雪般旋转散开。
　　“好漂亮……”孟糖糖喃喃了一声。
　　一句话，代表了此刻孟糖糖关注点的变化，也显示了她内心的变化。
　　一个人，只有在自身绝对安全，处于绝对无忧无虑的环境之下，才会有闲心去关注这些旁枝末节。
　　“你是何人！
　　？”
　　白家不朽惊怒之声响彻天地，这边的变化，也瞬间引起了在场所有人的注意。
　　下方正在疯狂厮杀的不朽之下强者，纷纷停止了战斗，迅速分开，呆呆的看向天空。
　　不知道为什么，总觉得眼前的天地，好像变得不一样了。
　　有种别样的气息，正在飞快的蔓延，覆盖天地。
　　原本的天地，充满了肃杀和压抑，可此刻却是充满了温暖和阳光。
　　有种莫名的诡异。
　　明明远处还有不朽在厮杀，可这一刻人们心中莫名有了种宁静感。
　　好像，一股无形的力量，将他们分别隔绝在了一个不同的天地。
　　古怪的变化！
　　……
　　“嗯？”
　　正在厮杀的两位不朽，此刻也纷纷停下了动作，白家不朽察觉到了变故，先是一惊，皱眉。
　　接着冷笑一声，“原来如此，你孟家也暗中请了帮手。”
　　另一边，孟家三长老心中同样吃惊，有些摸不着头脑。
　　这突然出现的白衣人是谁？
　　能够轻易挡下一位不朽的攻击，这起码也是不弱于自己的存在，甚至可能更强。
　　这样的强者，好像在青墨永恒界中却是没什么名气。
　　不过此刻三长老也顾不得这些了，好像有帮手了！
　　心中重重松了口气，同样回以冷笑，“怎么，难道只准你白家做初一，就不准我孟家做十五？
　　现在你白家可没了优势，你若是想继续厮杀下去，我孟家奉陪到底！”
　　“哼！”
　　白家不朽冷哼一声，有些犹豫。
　　此刻双方皆是有些忌惮，因为突然出现的白衣人，停下了战斗。
　　白家心中担心孟家的援手太强，看样子继续打下去也未必能够占据什么好处，想要杀死孟糖糖，怕是不会容易。
　　虽然还有一些暗手，可眼前白衣人的实力，似乎有些深不可测。
　　要不要赌一把？
　　这是一个不太好做的决定。
　　另一边，孟家三长老心中同样有些顾忌，这白衣人他从未见过，也不清楚对方究竟是一时起意，还是会站在孟家这一边，所以他想趁机，尽快结束这一场战斗。
　　想法相对保守。
　　……
　　虚空中，林成随意伫立，周身没有太强悍的气息散发，可却成为了所有人瞩目的焦点。
　　“阁下是谁，既然敢和我白家作对，那就报上名来！”
　　白家不朽冷冷道。
　　林成没回答，笑容浓郁道：“你在害怕？”
　　不等白家不朽开口，林成继续道：“我能够感受到你内心的恐惧，你在迟疑，要不要对我动手？
　　这对你似乎是一个很艰难的选择，不过放心，我这人心善，看不的人纠结。”
　　“去死吧，死了就不会纠结了。”
　　林成轻轻的一句话，却让这位对孟糖糖出手的白家不朽，瞬间亡魂大冒。
　　下一秒，也不见林成什么动作，所有人顿时骇然见到，这位白家不朽的身躯，竟然突然开始寸寸崩溃。
　　“嗬嗬……”白家不朽挣扎不已。
　　林成见状，微笑颔首，“白家老祖不会放过我的，我知道了，你安心去吧。”
　　砰！
　　白家不朽不甘的瞪大眼睛，气息瞬间泯灭。
　　临死前，心中憋屈万分。
　　最后一句话，到底还是没有说出口。
　　孟糖糖早就满脸呆滞。
　　死了？
　　这就死了？
　　心中的震撼，难以言喻。
　　“师尊，你怎么知道他要说什么？”
　　“不知道。”
　　“啊？”
　　“我猜的。”
　　“……”“这些人，每次临死前，都要威胁我两句，习惯了。
　　看他说的太累，我就帮他说了。”
　　林成笑眯眯说道。
　　孟糖糖：“……”


第808章 平乱
　　林成师徒说笑间，一位顶尖不朽就这么陨落了。
　　甚至，都没看清是如何出手的。
　　一时间，满场寂静，鸦雀无声。
　　在场所有人，刹那间屏住了呼吸，不敢发出一丁点声音。
　　满心的惊恐。
　　死了！
　　一位不朽，还是不朽中的强者，竟然就这么轻易的陨落了！
　　？甚至，在场所有人，都根本看不出丝毫异样，怎么死的？
　　饶是孟糖糖，此刻心中也是惊讶加疑惑。
　　她知道，一定是师尊出手了。
　　可是她明明就站在师尊身边，却是一点征兆都没有感觉到。
　　毫无预兆，直接陨落。
　　甚至，不知情的人看到这一幕，都能觉得是不是白家不朽想不开，自己自尽了？
　　“哗啦啦！”
　　白家一群强者，唰的一下疯狂后退，看向空中白衣人的眼神中，充满了惊恐。
　　哪怕正在远处对峙的两位不朽，这一刻也是猛地打了个哆嗦。
　　“这，这是什么实力！
　　？”
　　白家不朽心中惊惧，不安。
　　林成好像没有注意到现场氛围的不对，依旧笑呵呵的和徒弟说着什么，孟糖糖表现的也十分放松，脸上挂着轻快安心的笑容，也完全无视了在场之人。
　　一时间，师徒二人好像被隔绝在了另外的世界之中。
　　场面，充满了荒诞和诡异。
　　温馨和恐惧，形成了一种格外强烈的对比。
　　……
　　片刻后。
　　林成转头看向了虚空中的白家不朽，露出一丝笑意。
　　“你竟然还不跑？”
　　此话一出，那位白家不朽瞬间化作一抹流光，头也不回朝着远处窜去，逃命的速度飞快。
　　同时不忘传音喝道：“阁下不要太嚣张了！
　　我白家老祖还在，你杀了我，老祖出手你也必死无疑，现在收手趁着老祖被牵制，离开还来得及！”
　　“否则，你即便逃得掉一时，逃不过一世！”
　　“不要指望孟家庇护你，孟家的一群老家|伙，一样的吃人不吐骨头的东西，好不到哪去！
　　你与他们合作，只会死无全尸！”
　　一边传音，一边疯狂逃窜，试图拖延一些时间。
　　为自己争取逃命的机会。
　　林成站在原地，不慌不忙，闻言笑着点点头：“这番话倒是提醒了我，回头找完了白家，孟家也需要去走一趟才是，既然敢欺负针对我徒儿，便要做好付出代价的准备。”
　　话音落下，虚空中传来一声惨叫，无数金色血液洒落，带着不朽的光辉。
　　那位白家不朽，瞬间遭受重创，却是没有完全死去。
　　林成笑眯眯的，完全不在意白家不朽逃命。
　　区区一个顶尖不朽，他还没放在眼里，什么时候都能收拾，回头留给徒儿练练手也不错。
　　他倒是对那位白家老祖，更有兴趣一些。
　　此人才配作为自己的对手。
　　见白家不朽一死一伤，皆是失去了威胁，留下的孟家三长老，看向了残留的白家强者，眼中掠过一抹杀意……
　　不过却是忌惮林成，始终没有表现什么异样。
　　对于白家，每一个孟家人都恨之入骨。
　　眼下有机会，自然不想放过。
　　不过，此刻林成在场，他不敢做出什么额外的举动，生怕引起对方的不满，直接将自己也顺手杀了。
　　刚刚，他听到孟糖糖称呼此人师尊，不由有些疑惑。
　　孟糖糖何时拜了这样一尊强者为师？
　　为何从没听过？
　　不过眼下看来，似乎是一件好事……
　　不过，想到孟家那些老东西对于孟糖糖的觊觎和算计，三长老又是一阵头疼。
　　一旦处理不好，此事恐怕十分麻烦。
　　孟糖糖这位突然冒出来的师尊，实力强大的有些可怕，有些深不可测的意味。
　　能够轻易杀死一位顶尖不朽，最少也是一尊不朽巅峰，而且从对方轻松自如的样子，不朽巅峰都低估了对方，若是大胆一些猜测……
　　蜕变境！
　　想到这，三长老陡然倒吸一口冷气。
　　一位和两大家族老祖一个层次的人物！
　　这样的实力，哪怕不如自家老祖，也可怕无比，若是处理不好，将此人推到孟家对立面，对于孟家而言，将会是一场灾难。
　　孟家本就有着白家这个大敌，若是再加上一尊蜕变境……
　　后果不堪设想。
　　相反，若是能够将其拉拢，对于孟家而言，将会是天大的机缘。
　　如此一来，甚至白家都算不得什么。
　　两尊蜕变联手，白家老祖也得饮恨。
　　这一刻，三长老内心复杂万分。
　　……
　　所有人一动不敢动。
　　就在这时，孟糖糖突然出声：“都愣着做什么，斩杀白家余孽！”
　　此话一出，白家众人脸色狂变，孟家强者们一脸意动，却是罕见的没有立马动手，而是不动声色看了虚空中的林成一眼。
　　林成看都不看他们。
　　孟糖糖皱眉，“动手！”
　　这一次，孟家众人犹豫了一下，接着纷纷咬牙暴发气息，朝着白家杀去。
　　白家瞬间被碾压。
　　气势上面，明显落入下风，没有丝毫战意。
　　一群孟家强者，此刻表面狂喜，心中却是充满了震惊和敬畏，家主……
　　好像和那位可怕的强者关系很好！
　　不然，关系一般的话，哪怕是一些亲如父子的关系，也不敢在这种时候不带请示，就贸然下令。
　　这关系强者脸面！
　　孟糖糖敢出声，就说明对方十足把握，那位强者不会反对她。
　　这份关系亲近，连孟家老祖都比不上。
　　一时间，所有人，甚至包括三长老在内，对于孟糖糖的敬畏都陡然提升了一大截。
　　达到了前所未有的地步。


第809章 师徒
　　林成虽然从头到尾一句话没说。
　　对于孟糖糖的命令，也没有给予什么反应。
　　但是在所有人看来，林成这般行为，就是明白了默认孟糖糖的做法。
　　至于白家和孟家的实力，相差其实不大，后来有了曹家加入之后，白家实力更是隐隐超过了孟家一截，但是这些并不重要。
　　林成在！
　　哪怕他不出手，只是站在那，就是一种绝对的威慑！
　　连不朽存在都能轻易抹杀，更何况其余人。
　　曹家之人，见到被孟家压迫，一位领头的曹家强者，一咬牙拿出一个传音符模样的物品，猛地捏碎！
　　“嗯？”
　　见状，三长老眼神一厉。
　　刚刚的一瞬间，他感受到了一股不朽之力散发，这人在传音曹家不朽！
　　“小心，此地还有曹家不朽隐藏！”
　　三长老瞬间反应了过来，神色凝重。
　　林成看了他一眼。
　　“师尊。”
　　见孟糖糖也紧张看来，温和笑了笑道：“无妨，区区几个不朽而已，刚刚为师已经送他们先走一步。”
　　说着，伸手一指。
　　虚空瞬间炸开一道口子，紧接着三具尸体掉落出来。
　　那尸体之上，缠绕着淡淡的不朽之力，却已经没有了任何生命气息。
　　曹家不朽！
　　三位。
　　都是普通不朽，此刻尽数陨落。
　　“这……”三长老瞪大了眼睛，说不出话来。
　　心中忽然明白，为何这位之前不曾出现，恐怕就是去解决掉这三位曹家不朽。
　　曹家势|力不弱，既然投靠了白家，自然得出力。
　　只是，三尊不朽陨落，对于曹家而言，绝对是一个相当沉重的打击。
　　绝对伤筋动骨。
　　见状，三长老脸上浮现一抹喜色。
　　三具尸体忽然落下，场面安静了一瞬间之后，孟家强者们瞬间激动了起来，呼啸着朝前方杀去，喊杀声震天。
　　曹家强者，本来心中还有一些底气。
　　曹家不朽一直隐藏在暗中，之所以不出手，其实还是抱着一点小心思，虽然现在投靠了白家，可谁知道最后会不会出现意外，不朽层次不出手，一来是防备突发|情况，二来也是留下一些余地。
　　对于大家族而言，不朽强者才是真正的顶梁柱。
　　不朽不出手，仅仅只是出动一些领主，将来若是孟家赢了，说不定还能留下一点后路。
　　只不过，现在到了这一步，曹家强者不得已只能传音求助。
　　却是怎么都没想到，他们报以期待的家族不朽，早在他们之前就已经先一步上路……
　　“曹轩，怎么办！
　　？”
　　人群中，白雪儿慌张无比，心中暗骂，又是愤怒又是恐惧，还有着深深的嫉妒。
　　又是孟糖糖！
　　那位神秘强者，究竟是谁？
　　为什么孟糖糖总是能够比自己强上一头，不管是实力还是手段，甚至是靠山都超过了她！
　　那神秘强者，轻易就能灭杀不朽，显然是一位极为可怕的存在，说不定比自家老祖都弱不了多少。
　　孟糖糖哪来的福气，能得到这种强者青睐？
　　曹轩听到白雪儿焦急的声音，脸色同样铁青，没好气道：“我现在哪知道怎么办，分开逃！
　　不朽层次心高气傲，未必会对我等出手，只要想办法离开这里，回归家族就能活命！”
　　“该死！”
　　白雪儿再次怒骂一声，却也知道这一次危险了。
　　运气不好，今日就是她殒命之时。
　　战场中，还有一处角落，一名狼狈的青年，正小心翼翼的避开所有人视线，妄图想要悄悄离开这里。
　　却是被一道剑光从天而降，直接洞穿了喉咙。
　　领主境强大的生命力，让他没有立即死去。
　　意识之力疯狂动荡，青年求饶，“不，不要杀我，我只是迫不得已，没有真的想背叛孟家，只是想要借机打入白家，到时候里应外合……”“去死吧。”
　　孟糖糖嗤笑一声。
　　这时候，谁会相信一个背叛者的鬼话。
　　最终，伴随着一声凄厉的惨叫，背叛青年不甘的闭上了眼睛，气息彻底消散。
　　如此一来，此行最开始的目的完成。
　　背叛者伏诛。
　　整个过程，林成只是看着，杀掉几位不朽后，他便没有再出手，只是默默看着孟糖糖动手。
　　看着后者，一一将白家强者斩杀。
　　在此过程中，三长老同样没有出手，虽然白家此次吃了亏，可毕竟算不上真正伤筋动骨，白家老祖一日不死，白家一日不灭，损失一些不朽算不得什么。
　　这种情况下，双方还是要保持一定的默契。
　　不朽不会轻易对弱者出手，至少不会明面上出手打破平衡。
　　之前的白家，哪怕要杀孟糖糖，出动了两位不朽，也只是对三长老出手，而并非分出一人去袭杀孟糖糖，显然心中同样有着顾忌。
　　孟糖糖可以死，却不能在大庭广众之下被不朽杀死。
　　那样的话，哪怕杀了孟糖糖，也得不偿失。
　　彻底打破平衡的严重性，比起一个还没有成长的孟糖糖要重要。
　　天才在还没有彻底成长起来，对于这些大家族来说，都有着自己的价格。
　　一旦达到了某些条件，谁都能死。
　　……
　　这一刻，林成同样没有对弱者出手。
　　只是看着徒弟，追杀曹轩和白雪儿。
　　能杀死最好，杀不死就慢慢来。
　　并非林成怕了两大家族，他也不在乎那些规矩，哪怕两大家族联手，林成也不会有多少忌惮。
　　而是他知道，有时候不是所有忙都要去帮。
　　就像是当年在景云宗一般，除非是孟糖糖解决不了的事情，他才会出手。
　　否则，他不会多管闲事。
　　那样不好。
　　更何况，自己的徒弟，也有自己的骄傲。
　　不朽都是老家|伙，以大欺小，让师尊救命也就罢了，曹轩、白雪儿不过是同辈罢了，如何值得让师尊出手？
　　而且，她不想让师尊觉得，自己很没用。
　　她要凭借自己的实力，亲手斩杀对手。
　　而不是一味的依赖师尊。
　　看着看着，林成露出一丝笑容，曾经的那个有些懵懂的小家|伙，现如今也长大了，变了很多，更加成熟，已经能够真正的独当一面。


第810章 气机交锋
　　天空愈发的湛蓝，一片祥和宁静。
　　与下方四处弥漫的惨叫和血色，形成了一种强烈的对比。
　　林成静静伫立虚空，眼神眺望远方。
　　他没有在意那些白家和曹家的强者，区区一群连不朽都不是的家|伙，还不值得他耗费心神关注。
　　不知过了多久，忽然间，天地间安静了下来。
　　“唰！”
　　“师尊。”
　　孟糖糖的身影，一个闪烁出现在了林成身前，林成笑了笑，没有去问她结果如何，只是道，“这边的事情解决了，这么久没见，带为师看看你生活的环境吧。”
　　“是，师尊。”
　　孟糖糖开心道。
　　此话一出，其余人没什么反应，然而虚空中的三长老却是脸色变了变，张了张嘴似乎想要说些什么，可最终还是将到嘴边的话给咽了回去。
　　很显然，林成接下来，打算去孟家看看。
　　就在这时。
　　远处传来一声惊天巨响，孟家老祖一击打破了笼罩天地的屏障，一股浩瀚如海的气息，迸射而出，骇人的压迫感如同决堤的海洋一般，眨眼朝着整个青墨永恒界蔓延。
　　所过之处，虚空震颤，无数人匍匐颤抖。
　　在这股滔天的压力下，饶是不朽都感觉深深的窒息压抑，更别提不朽之下的存在，更是站都站不稳，冷汗纷纷滴落，匍匐在地，眼中满是惊恐和绝望。
　　差距太大了。
　　“唔。”
　　孟糖糖闷哼一声，这股压力同样将她笼罩其中。
　　蜕变境的威压，某种层面上，已经超越了不朽层次。
　　哪怕孟糖糖再特殊，现在也只是一个领主境而已，还没有成长起来，面对寻常不朽还好，骤然被这股蜕变境威压笼罩，身躯顿时一颤，脸色发白。
　　对此，林成不管不问。
　　丝毫没有出手帮忙的意思，见孟糖糖辛苦抵抗威压，林成轻声道：“这只是蜕变境一丝泄露的压力而已，比起真正的蜕变境威能，差距了何止千百倍，区区一点威压，抗住它，甚至是击碎它！
　　战胜心中的恐惧！”
　　“修道修道！
　　修的便是心道！”
　　“心强大，意识强大，一切瓶颈阻碍不攻自破，神灵的修炼也是如此！”
　　“没有强大的内心，没有强大的意志作为根基，空有实力的神灵，都是废物！
　　不堪一击！”
　　“不要放弃！”
　　原本，孟糖糖对抗这股威压十分吃力，渐渐有些放弃的打算，其余领主级早就一瞬间被压迫匍匐在地，她能够坚持到现在，已经是极为不易。
　　甚至，连不远处的三长老，身为顶尖不朽，面对这股压力都是满脸凝重，手心冒汗。
　　更何况孟糖糖。
　　实力的差距，不是那么好弥补的。
　　巨大的生命层次差距，造成了一股天然的畏惧，刻在骨子里的恐惧。
　　只有打破这股畏惧，将来才能走的更高更远。
　　听到师尊的话，孟糖糖停顿了一下，旋即咬紧牙关，一声不吭，强行与那股铺天盖地的压力对抗。
　　刹那间，皮肤下渗出丝丝血珠。
　　三长老见状，有些心疼，想要开口说什么，领主境抵抗蜕变境，别说是孟糖糖，就是他也做不到！
　　可是，他很快发现，孟糖糖除了一开始有些狼狈之外，竟然渐渐抵挡了下来。
　　逐渐站直了身体。
　　可就在这时，轰隆一声！
　　又是一股丝毫不弱的威压碾压而来，两股蜕变境威压，在虚空中展开了激烈的碰撞。
　　白孟两家的老祖对上了。
　　气势正在交锋。
　　于是乎，原本只是有些沉重的压力，不仅骤然重量暴增一倍，更是变得锋锐如刀，凌厉无边。
　　天地间，凡是臣服在这股压力之下的人，虽然脸色惨白，但却完好无损。
　　不会被这股压迫力伤害。
　　可想要顶着这股压力，甚至对抗它，就会受到一股恐怖的冲击。
　　饶是不远处的三长老，顶尖不朽的实力都身躯颤动，神情出现一丝痛苦。
　　此地距离交锋中心太过遥远，哪怕是孟家老祖本人，也控制不住针对的对象，此刻更是有强敌在侧，更是没有多余的心神去理会这边的事情。
　　反正，真要遇到危险，臣服就是。
　　臣服在这股力量下，便不会受到伤害。
　　三长老听了林成的话，有心也想要试试，结果刚刚坚持了没多久，便一口鲜血吐出，眼神狂变，最终叹息一声，还是选择了微微躬身，压力瞬间散去。
　　他的实力比孟糖糖强大的多，承受的压力也强大的多。
　　在场之中，唯一始终保持平静的人，只有林成。
　　那无处不在的可怕压力，对其好像没有丝毫的影响，甚至在冲击到其身前百丈范围时，便会自动避开，这一幕旁人感觉不到，三长老却是有所感应，看向林成的目光，不由充满了敬畏。
　　蜕变境！
　　绝对是蜕变境！
　　没在意三长老脸色的变化，林成看似面无表情，一副满不在意的表情，实则一边暗中关注着徒弟的变化，随时准备出手抵挡威压救人，另一边则是默默感受着虚空中两股强大气息。
　　两尊蜕变境！
　　说起来，林成跨入蜕变境的时间，并不长。
　　只能说是刚刚触及到这个层次，对于蜕变境的力量并不了解。
　　现在感受着虚空中两尊蜕变的碰撞，默默和自身做着比较。
　　在他的感应中，无论是白家老祖，还是孟家老祖，单纯从气息上判断，都不比自己弱，甚至可能还要更强几分，却也强大的有限，能够压制他，绝无可能杀死他。
　　只要杀不死，林成就可以立于不败之地，实力不断飙升。
　　“有机会，得和这两位交手一番。”
　　“好不容易碰见两尊蜕变境，若是放过这个机会，未免太过可惜了一些。”
　　林成心中沉吟着，虚空中两股气机的碰撞，却是渐渐减弱了一些。
　　显然，虽然孟家老祖怒极，可这时候并没有真的和白家老祖厮杀到底的打算，毕竟孟家老祖代表的不仅仅是自身，身后还要顾忌整个孟家。
　　没多久，虚空中的威压渐渐散去。
　　一旁的孟糖糖，也微微晃动了一下身子，脚步有些踉跄。
　　威压散去之后，瞬间大大松了口气，大口喘息起来。
　　见到这一幕，林成眼中浮现一抹笑意，下一秒在三长老目瞪口呆的注视下，孟糖糖周身突然涌现一丝刺目的金芒，一股浓郁的不朽气息，宛如火山般喷薄而出。


第811章 到访孟家
　　“轰！”
　　孟糖糖缓缓闭上眼睛，一股浩瀚的气息，陡然自其周身绽放。
　　不朽之力爆发，与此同时，两股截然不同的气息，同时自孟糖糖身躯中散发而出，牵扯天地之力，化作遨游的冰龙火凤，那冰龙散发的气息竟是隐隐和那白家老祖散发的道韵有些相似，火凤则是有了几分孟家老祖出手的韵味。
　　两股力量纠缠不休，愈发强悍。
　　彼此碰撞间，爆发出的一丝丝气息，连三长老这位顶尖不朽，都感觉到了一股由衷的心悸，心中暗暗惊呼不已。
　　“这是，跨入不朽了？”
　　“可是，可是这气息怎么会这么强大，感觉比我都要强大一些……”三长老心中满是震撼。
　　孟糖糖跨入不朽，他不算太过意外。
　　毕竟对方本就已经处于领主巅峰，一身实力已经达到了瓶颈，如今硬生生扛过两位蜕变境的威压，获得好处跨入不朽算不得什么，让他意外的是孟糖糖的气息！
　　太强大了！
　　强大的有些不可思议。
　　“不朽巅峰！”
　　三长老大致感受了一下，只觉得此刻的孟糖糖，浑身散发的光芒，连他都有些压抑和刺眼，仿佛一轮充满生机与活力的朝阳，散发着无尽炽热之力。
　　宏伟无边。
　　这是不朽巅峰的压迫感！
　　刚刚晋升不朽，就直接跨入了不朽巅峰。
　　“难道，这才是冰火神体的真正强悍之处？
　　只要跨入不朽，瞬间就是不朽中的强者！
　　？”
　　三长老觉得自己好像明白了什么，眼中满是羡慕之色。
　　不朽巅峰啊！
　　这已经几乎站在了青墨永恒界的顶端，除了蜕变境之外，再无敌手。
　　更何况，孟糖糖如今才多大？
　　如此年轻的不朽巅峰，将来成就必然不再孟家老祖之下，甚至更高！
　　说不定，有机会冲击一番传说中的主宰境！
　　成为那媲美宇宙国主的存在，掌控一方宇宙，称霸无尽疆域。
　　而且，孟糖糖似乎还领悟了一些两位蜕变境的道韵，能够发挥的威力，必然不容小觑。
　　一时间，三长老长长叹了口气。
　　说不出心中究竟是开心，还是嫉妒……
　　神体！
　　怪不得，宇宙中一旦诞生神体，立刻就会被各大势|力疯狂争抢，原来如此！
　　冰火神体既然如此强大，那么其余神体必然也不容小觑。
　　简直可怕。
　　不朽巅峰！
　　“不错，不错……”林成笑的很开心。
　　心中也是有些震撼。
　　他比三长老更加强大，感应的自然更加清晰。
　　孟糖糖在跨入不朽之后，在他的感应中，此刻的孟糖糖不仅仅达到了不朽巅峰，更是和当日那对战的毁灭者，都相差不远！
　　神体拥有者，一旦成长起来，恐怕足以和毁灭者这种怪物五五开。
　　哪怕不如，最多也就是稍落下风。
　　怪物！
　　简直就是怪物！
　　一时间，连林成自己都有些羡慕了。
　　“师尊！
　　我晋级不朽了！”
　　片刻后，孟糖糖忽然睁开双眼，欣喜无比，雀跃无边。
　　她晋升不朽了！
　　而且，一晋升就是不朽中的强者，现如今的孟家之中，除了孟家老祖之外，恐怕没几个是她的对手了。
　　“不错，不过切记不可骄傲，晋升不朽只是起|点而已，后面还有很长的路要走，莫要拥有了一点实力就沾沾自喜，否则你恐怕一辈子只能停留在不朽巅峰了，最多跨入蜕变境，成就有限。”
　　林成笑了笑，接着脸色一板，嘱咐道。
　　孟糖糖吐了吐舌头，悄悄做了个鬼脸，最终还是老老实实道：“知道了师尊。”
　　“嗯。”
　　林成满意点头。
　　冰火神体虽然不错，可自身实力才是更重要的。
　　天才终究只是天才，在成为强者之前，依旧还是弱者，充其量只是有些天赋的弱者。
　　在彻底成为主宰一方的强者之前，什么都可能发生。
　　另一边。
　　三长老听了这番话，心中万般不是滋味。
　　蜕变境？
　　成就有限？
　　那他算什么，一个顶尖不朽，岂不是连废物都不如？
　　一时间，三长老心情愈发复杂。
　　彻底保持了沉默，只是静静跟着孟糖糖，当一个不朽背景板。
　　这时候，林成看向了他，淡淡道：“带路吧，既然碰见了，便顺路去孟家走一遭，这些年我徒儿在孟家似乎过的并不算多么开心，希望孟家没有做什么太过分之事，否则……”三长老连忙道：“怎么会！
　　糖糖身具神体，孟家保护都来不及，怎么会做出什么不好之事。”
　　“但愿如此。”
　　林成不置可否。
　　没有继续多说。
　　紧接着，部分孟家强者留下清扫现场，处理后事，林成则带着孟糖糖，以及三长老，一起朝着孟家方向赶去。
　　整个过程中，孟糖糖都没有说话。
　　只是神色有些复杂，不知道在想什么。
　　三长老同样没再出声，如此没一会，孟家便到了。
　　此刻的孟家，气氛有些压抑，刚刚被白家打上门来，还被囚禁了一段时间，孟家上下心情能好才是怪事。
　　“前辈，请！”
　　三长老引领着林成一路前进，沿途说过之处，一群孟家之人好奇的看向林成，能够出现在孟家内部的生面孔也不多见，而且还被三长老亲自引领，家主亲自陪伴。
　　这人是谁？
　　不过这些人即便好奇，也不敢轻易上前打扰。
　　一边前进，三长老一边传音通知了家族其余不朽元老，林成注意到了这一幕，也没有阻止和在意。
　　从始至终，孟糖糖都紧紧跟随在林成身旁。
　　心中已经打定主意，好不容易重新遇到了师尊，接下来师尊去哪她就去哪。
　　这一次，师尊亲自到来孟家，也是为了带她离开。
　　不过考虑到孟家老祖对待孟糖糖还算不错，加上孟糖糖某种层面上，也算是孟家之人，所以出于礼貌，还是先来打个招呼比较好。


第812章 阻挠
　　孟家占地范围很大。
　　一座座恢弘的建筑拔地而起，宛如山峰一般伫立天地之间，宛如一座放大了无数倍的皇宫，浩浩荡荡，带着难以言喻的伟岸气势，隐约间“山峰”之中无数强悍的气息升腾而起。
　　有主宰，更有不朽。
　　到了孟家，一切的感知都因为距离的拉近，变得泳衣了很多。
　　林成感知了一番，暗暗惊叹。
　　不愧是青墨永恒界的两大霸主之一，孟家的实力当真深不可测，单单不朽境的强者，他就感应到了不下二十位！
　　这样的数量，拿出去放在外界，足以引起无数震撼。
　　不朽境！
　　可不是大白菜。
　　至于不朽境之下的存在，更是不用多说，密密麻麻的气息，多不胜数。
　　“不愧是霸主家族。”
　　林成轻轻叹了一声，一旁的三长老闻言，矜持的笑了一下，脸上浮现一抹自豪。
　　孟家，自然强大。
　　整个青墨永恒界，甚至放眼整个炎涯宇宙国，孟家都不算无名之辈。
　　不过，林成也只是稍微有些感叹而已，孟家的不朽再多，对他而言威胁也不算太大，蜕变境，几乎已经算是达到了另一个层次，这些不朽一起上，对他也造不成多少威胁。
　　整个孟家，唯一能够让他重视一些的，唯有孟家老祖。
　　“前辈请在此稍等。”
　　三长老将林成领入一座宽阔的大殿之中，恭敬的说了一句，得到林成同意之后，立马匆匆离去。
　　林成悠然打量着大殿内的布置，气势非凡。
　　没一会，大殿外面传来了一道道强悍的气息，皆是不朽境，其中有一道更是带着一些缥缈超脱之意，显然便是那位孟家老祖，蜕变境的强者。
　　站在整个青墨永恒界巅峰的存在。
　　现身的瞬间，孟家老祖看向了林成，林成自然也注意到了后者。
　　孟家老祖看上去并不苍老，反而十分年轻，宛如一名少女一般，只不过眼神带着一些沧桑，周身的气息也无比的浩瀚、古老。
　　“老身有礼了。”
　　孟家老祖微笑颔首，算是打了个招呼。
　　林成也轻轻点头，站起身来，一股淡淡的威压弥漫在大殿之中。
　　突然间，大殿内所有人都紧张了起来。
　　孟糖糖也身躯微微紧绷，看了眼老祖，又看了看师尊。
　　气氛略微沉默了片刻之后。
　　林成微笑道：“这些年来，多谢孟家对我徒儿的照顾了。”
　　“糖糖是我孟家之人，照顾本就是应该的，倒是阁下，没想到糖糖竟然还有一位如此强大的师尊，连老身都是不知晓。”
　　孟家老祖带着一些笑意，面容和蔼。
　　这一幕，看起来格外和|谐。
　　两人交谈间，连气息都是尽数收敛。
　　然而，无论是孟糖糖，还是孟家老祖身后的那些不朽元老，却皆是紧张不已。
　　听了孟家老祖的话，林成微微挑眉。
　　这位孟家老祖，看似语气和蔼，可这话里话外却是带着一些若有所指。
　　索性，林成也不再绕弯子。
　　直言不讳道。
　　“我要带我徒儿离开，有什么条件你们可以提出来。”
　　此话一出，孟家不朽脸色顿时变了。
　　“不可！”
　　一位不朽长老当即出声，脸色不好看，“孟糖糖是我孟家之人，更是身具冰火神体，前途无量，如今更是担任家主之位，你凭什么带人走！
　　？”
　　“不错，孟糖糖生是孟家人，死是孟家鬼，休想带人离开！”
　　“孟糖糖，你为何不说话，难道你要背叛家族？”
　　“你忘了这些年家族对你的付出吗！”
　　其余长老也纷纷暴怒，脸色铁青出声大喝道。
　　冰火神体！
　　若是不陨落，将来有机会踏入主宰境！
　　仅仅这一点，孟家这群老家|伙，就不可能让林成将孟糖糖带走。
　　一位不朽长老，怒火冲天：“我孟家这些年，为了培养冰火神体，付出了多少宝物，付出了多少心血和代价，你如今说带人走就带人走，可曾将孟家放在眼里！
　　？”
　　这位长老怒不可遏。
　　若非从三长老那里得知，这位可能是一尊蜕变境强者，加上老祖似乎也没有否认，他早就出手将此人拿下。
　　如何还会在此说什么废话。
　　冰火神体是孟家的，谁想动，都得问问孟家答不答应。
　　“哦？”
　　林成看了眼他们，淡淡道：“此事好办。
　　我徒儿这些年消耗了什么宝物，你孟家付出了什么代价，我可以尽数还给你们，甚至连利息一并算上。”
　　“休想！”
　　有长老连忙怒喝道。
　　其余人也纷纷附和，一起不善的看着林成，甚至一道道带着冷意的目光，将孟糖糖也包裹了进去。
　　气氛，瞬间变得冰冷下来。
　　孟糖糖气的脸色发紫，愤怒道：“你们这些年在我身上用了宝物，还给你们就是，这些年要不是我，孟家如何能够发展到如此地步，你们使用的那些不朽晶石，都是从哪来的，你们心里没点数吗！
　　？”
　　一位长老淡淡看了她一眼，冷笑一声。
　　也不回话。
　　在他们看来，重要的是冰火神体，而非孟糖糖本人。
　　有人淡漠道：“想要带她走也可以，留下冰火神体！
　　只要让我等将她体内冰火神体本源抽离，没了冰火神体，愿意离开孟家是她的事情，那些宝物我孟家也不再追究。”
　　“不要觉得我等行事霸道，天下没有免费的午餐，既然收获了，就得付出！”
　　“她孟糖糖拿了孟家无数好处，付出一些代价也是应该的。”
　　一道道冰冷的声音回荡大殿，孟糖糖眼神冰冷，咬牙切齿。
　　她并不喜欢这个孟家，若非为了偿还老祖宗的一些恩情，她甚至都不想留在孟家，更不会为了孟家打拼，让孟家一次次赢下白家，获得了大量好处。
　　几位不朽修炼所用的不朽晶石，其中超过一半都是她的功劳。
　　现如今，这群老家|伙直接过河拆桥，让人如何能忍。
　　这时候，其余长老们的声音，也紧接着接连响起。
　　“不错！
　　留下冰火神体！”
　　“可以，留下冰火神体本源，可以让她离开。”
　　“哼，消耗了孟家这么多好处，只是留下冰火神体本源而已，便宜她了。”
　　“要不是她，我孙子怎么会死，不过是收了几个旁支女子而已，就被这孽畜废了一身修为！
　　老夫就这么一个孙子，可恨，可杀！”
　　“留下冰火神体吧，不然即便你是蜕变境，可这里是我孟家之地，你也休想带人离开。”


第813章 孟全的手段
　　一声声冰冷的喝声回荡在大殿之中，带着一股浓浓的压迫感。
　　为首的一位不朽老者，气息仅次于孟家老祖，给人一种十分幽深的感觉。
　　隐约间，似乎随时都可能跨出最后一步，达到蜕变境。
　　其余十几位不朽，气息也都不弱，普通不朽极少，大部分都处于顶尖不朽的层次，少数更是达到了不朽巅峰。
　　“留下冰火神体，否则今天你们谁都走不了！”
　　为首的老者，眼神阴翳，带着冰冷缓缓出声。
　　见到这一幕，林成面不改色，看向了孟家老祖。
　　“这是孟家的答复吗？”
　　闻言，孟家老祖皱了皱眉，没有回答，好像在纠结什么，并非害怕了林成，而是看到了孟糖糖的神色，似乎眼中掠过了一抹不忍之色，张了张嘴，想要说些什么。
　　便听到那为首老者说道：“老祖！
　　我知你心疼孟糖糖这丫头，可你乃我孟家老祖，孟家顶梁柱，还希望你能够多为了孟家考虑一二啊！”
　　这位老者，痛心疾首，“只是取其神体本源，而非要其性命，老夫也不愿意做这个恶人，可一切都是我孟家能够长盛不衰，若是以往老夫不说什么，现在神体一旦离去，我孟家怎么办？”
　　“白家和曹家联手，曹家那个老不死，大概率已经突破！”
　　“他们联手，我们孟家危险了，唯有趁这个机会，让一尊不朽炼化神体，甚至老祖宗您亲自炼化，跨入更高的境界，才能够化解这一次的危急啊！”
　　“老祖，三思！”
　　此话一出，原本有些动容的孟家老祖，再次沉默了下来。
　　她不想孟糖糖受到伤害。
　　可是如今孟家情况也不好，更何况神体关系重大，关系到从今往后孟家的底蕴传承，如今孟家的情况看似强盛，实则已经出现了一些问题，有了神体，才能够保持孟家继续繁盛下去。
　　只是……
　　一旦取了神体本源，孟糖糖就算不死，今后也废了。
　　对于一位神灵而言，从此实力再也不能寸进，将会是一位何等难熬的事情？
　　无论是神灵，还是修炼者，有时候为了一份能够进步的机缘，性命都可以不要，拼尽一切，可想而知对于修行的渴望……
　　断人修行路，这是不死不休的大仇。
　　孟家老祖下不了决心。
　　那为首的老者，见状没有再理会，而是直接看向了林成，沉声道：“冰火神体对于我孟家重要性太大，阁下若是真要带走这丫头，便是和我孟家不死不休，我孟全发誓，孟家必然不惜一切截杀阁下！”
　　林成皱眉，“我只是带着徒弟离开而已，她还是孟家之人，将来强大的对于孟家也有好处，我这个做师尊的也会记下孟家的情分，你这分明是胡搅蛮缠。”
　　孟全冷漠道：“我信不过你。”
　　“也信不过她，离开了家族这么久，谁知道究竟还有几分忠心！”
　　“还是那句话，冰火神体必须掌控在孟家人手中，交出冰火神体的本源，不仅你们安然离开，孟家也会记下这份恩情！
　　她既然出身孟家，孟家生她养她，哪怕经历轮回，也还是孟家一员，该服从家族指令！”
　　林成听完这番言论，缓缓摇了摇头。
　　“冥顽不灵。”
　　话音落下，一股极端危险的气息，缓缓自林成身上释放而出，“我已经看在徒儿的面子上，对孟家颇多忍让，既然尔等不识抬举，那就莫要怪我了。”
　　“大胆！”
　　孟全大喝一声，轰隆一声，气息爆发。
　　旋即，身后十几位不朽，同样纷纷爆发出气息，奇异的是，十几位不朽气息忽然以一种玄妙的方式，连成一片，气息互相联通，最终齐齐汇入孟全体内。
　　下一秒，孟全的气息迅速暴涨。
　　眨眼间，竟然从不朽巅峰，直接突破了桎梏，跨入了蜕变境！
　　轰隆！
　　“三番五次挑|衅我孟家，若非看在你实力不弱，岂会容你一再放肆！”
　　“既然如此，那就休怪我孟家翻脸无情，冰火神体，必须留下！”
　　孟全怒喝一声，袖袍猛地一挥，无数细密的符文，宛如亿万星辰般呼啸而出，眨眼间汇聚成一条浩荡的虚幻长河，冲天而起，将整个孟家笼罩在内。
　　一股股浩瀚的威压落下，紧接着，孟全脚掌一跺。
　　轰隆一声，大地陡然一颤。
　　无边的大阵爆发，强烈的压迫感袭来，本就强悍的孟全，顿时气息再度暴涨一截，实力隐隐达到了两大老祖的层次。
　　“孟全！”
　　孟家老祖瞬间惊醒，“你做什么，老身不管你们平日如何争斗，不许对糖糖下手！
　　混账东西！”
　　刹那间，孟家老祖气息也瞬间爆发。
　　可是就在这时，孟家老祖身躯陡然摇晃了一下，气息动荡，眼神瞬间变了。
　　“孟全！”
　　“老夫也是为了家族。”
　　孟全淡淡的声音传来，“老祖平日实在是太过偏心，冰火神体关系我孟家生死存亡，容不得老祖独断专行，暂时请老祖休息片刻，等孟全拿下神体，自会向老祖请罪。”
　　刹那间，一股光芒爆发，直接将孟家老祖笼罩其中。
　　散神烟！
　　能够让蜕变境强者一段时间内变得虚弱。
　　此物使用条件极为苛刻，准备时间也很长，用来对敌几乎不可能奏效。
　　孟家老祖但凡有一点防备，便不会中招。
　　不过以蜕变境的实力，此物对她的影响也不会太长，对于孟全来说却是足够了。
　　孟全早就知道，想要拿下孟糖糖，老祖必然不会答应。
　　只是，神体牵扯太大，为了家族，他不得不如此。
　　大不了，事后向老祖领罚便是。
　　“蜕变境。”
　　浩瀚的威压传来，林成眼中浮现点点惊讶，这孟全竟然借助一系列的助力，成功让自身在短时间内拥有了媲美两大家族老祖的实力，这种手段，确实惊人。
　　“最后一遍，交出冰火神体，放你离去！”
　　孟全脸色沉凝，若非必要，他实在不想和一位蜕变境强者拼个你死我活。
　　无论胜负，对于孟家都是巨大的损失。
　　可如今，却是不得不如此。
　　冰火神体，对于孟家太过重要，绝对不能当做没看见。
　　面对浩瀚威压，林成挥手间将其挡下，避免其影响到徒弟。
　　旋即，轻轻笑了笑，“有本事，你来就是！”
　　瞬间，天地猛地一沉。


第814章 斗法
　　“轰隆隆。”
　　无数星辰符文腾空而起，刹那间亮堂的白昼消失，蓝天消失。
　　取而代之的，是一片璀璨的星空。
　　满天星辰，沿着一种玄妙的轨迹缓缓运转，携着无可言语的浩瀚天威。
　　孟全伫立虚空，仿佛站在了阵法的中央。
　　一身气息，浩瀚无边，震天撼地。
　　“既然如此，多说无益！”
　　老者神色一点点冷漠，话音落下，骤然间单手扬起，下一秒无数虚幻星辰眨眼间凝聚成实质，轰隆一声从天而降，绚烂的神力附着其上，美丽而又危险。
　　“师尊小心，这是孟家的诸天星斗大阵！”
　　“哪怕蜕变境强者，一旦陷入阵法之中，都无法逃脱！”
　　孟糖糖见状，急忙出声提醒。
　　林成微笑颔首，没有大意，在大阵启动的刹那，身影便陡然消失，再出出现的时候，已经来到了一片虚空之中。
　　暂且避开了星辰攻击，可下一秒，那些坠落的星辰，却是忽然转了个弯，朝着林成追来！
　　“嗯？”
　　林成微微一怔，有些惊讶。
　　追踪？
　　不对！
　　不是追踪，这一刻，天摇地晃。
　　原本一成不变的空间，陡然间天地颠倒！
　　那无数星辰，好像被大地的力量牵引，随着天地倒转，陡然间改变了方向，呼啸着朝林成轰击而去。
　　空中，孟全冷漠看着这一幕，操控着星辰追击。
　　这些星辰，威力十分强大，蜕变境也难以摧毁，一旦被击中，必然会受到影响，露出破绽。
　　“日月摇！”
　　眼看着避无可避，林成也停下了闪烁的身影，眼中浮现一抹光芒，下一秒双手虚抱，无形的力量弥漫天地，如伸手揽日月，刹那间那无数呼啸而来的星辰，陡然间被一股无形的力量影响，轨迹发生了变化。
　　好像陷入了一个庞大的无形旋涡之中，不受控制的飞快旋转起来。
　　“嗯？”
　　孟全见状，脸色一变。
　　下一秒，那无数疯狂旋转的星辰，陡然间化作一道亿万丈光柱，喷薄而出，冲天而起！
　　宛如逆流的星河瀑布，直接冲着老者孟全杀去！
　　“雕虫小技！”
　　孟全低喝一声，脚掌猛地一跺虚空，刹那间大阵之力爆发，星空转动，一股股璀璨的光芒从天而降，和那逆流而上的星河瀑布狠狠撞击在一起，天地摇晃了一下。
　　空中绽放出一朵朵璀璨的莲花，攻势尽皆被阻拦了下来。
　　可怕的余波绽放而来，一浪叠一浪，将老者的身躯冲击的微微摇晃，孟全的身影宛如虚影一般闪烁波动了几下，转眼恢复了正常，气息依旧强悍。
　　另一边，林成一伸手，轻轻在面前一划。
　　一条漆黑的裂缝浮现。
　　紧接着，双手猛地闪电探出，插入裂缝之中，狠狠一撑！
　　“撕拉！”
　　一张狰狞的黑色巨口浮现天地，一口将毁灭的余波吞下，没有造成丝毫影响。
　　见到这一幕，所有观战者眼神微变。
　　撕裂虚空！
　　这要是换了大千世界之中，甚至其余永恒界之中，都不算什么。
　　可这是青墨永恒界！
　　哪怕不朽，想要撕裂虚空都是困难无比，最多借助虚空波动，进行一些短距离瞬移而已。
　　可现在，对方轻易就令虚空撕裂。
　　“果然是蜕变境。”
　　老者孟全轻轻呢喃了一声，彻底确认。
　　实际上，在林成接下他一招面不改色的时候，他心中就已经确定了七八分，现在见对方如此轻易就化解了攻击，心头微微一沉，这一战看样子哪怕能赢，也需要付出不小代价。
　　想到这，老者脸色有些难看。
　　不过很快，就又恢复了平静。
　　为了家族，付出性命他也在所不惜，冰火神体绝对不能让此人带走！
　　“有点本事，再接我一招！”
　　孟全怒喝一声，亿万里星空陡然疯狂震颤起来，紧接着，随着孟全伸手一指，无数璀璨的星光汇聚而来，虚幻的星光眨眼间凝聚成一座座晶莹的巨峰，遮天蔽日。
　　伴随着孟全猛地一挥袖袍，一座座巨峰便如同炮弹般呼啸而出，带着凌厉的破空声，狠狠砸向对手。
　　这些巨峰，比起那漫天的星辰还要可怕。
　　无数巨峰之间，隐隐形成了某种联系，竟然构筑成了一座虚幻的封印大阵。
　　他要将林成封印！
　　直接诛杀，代价太大，可只是封印，代价便会小很多。
　　“万峰锁灵！”
　　冰冷的声音落下，那一座座山峰宛如一座座天地，遮蔽了视线，这一刻星空都显得微微昏暗下来。
　　无边的压迫感，笼罩着每个人心头。
　　甚至，一些不朽境看到这些山峰，都忍不住哆嗦起来。
　　他们有预感，若是这些山峰冲着他们而来，恐怕他们一个回合都撑不下来，随意一座山峰，就能让他们没有任何逃走的机会，直接被镇压。
　　“师尊！”
　　孟糖糖脸色也变幻了一下。
　　这些山峰，同样给了她极大压力。
　　蜕变境的实力，还不是此刻她能够应对的。
　　“不愧是青墨永恒界霸主，有些手段。”
　　林成同样有些汗毛倒竖，从这一座座山峰中感受到了威胁。
　　“但是，想要凭借这些对付我，还不够！”
　　林成不再停留原地，身躯突然间无限膨胀起来，瞬息间化作一尊顶天立地的巨人，浑身散发着耀眼的金光，一股不朽之力喷薄而出，狠狠一拳对着山峰轰出。
　　“给我碎！”
　　肉身撼星峰！
　　轰隆一声，天地变色。
　　那无数令人忌惮的山峰，竟然被林成一拳轰的停滞了下来。


第815章 真以为杀不了你吗
　　一拳将无数星光凝聚的巨峰轰的停滞下来。
　　“破！”
　　林成大喝一声，一股可怕的毁灭之力，伴随着手臂一颤，陡然倾泻而出。
　　尽数涌入星峰之内。
　　下一秒，咔嚓一声！
　　巨大的星辰巨峰，陡然间裂开了一道缝隙，伴随着一股股毁灭之力席卷而出，裂缝原来越多，越来越密集，几乎是眨眼间便弥漫覆盖了整座星峰！
　　“碎！”
　　砰的一声，一座伟岸无边的星辰巨峰，直接被林成一拳轰碎。
　　“杀！”
　　轰碎一座星峰之后，林成没有丝毫停下的意思。
　　身躯继续膨胀，一拳接着一拳，呼啸轰出，每一拳轰出都宛如在虚空中凝聚出一条金色的河流，澎湃的力量化作滔天的浪潮，滚滚碾压而出。
　　浪潮越来越高，很快便超越了巨峰，狠狠朝着无数星辰巨峰拍击而下。
　　每一次拍击，都会让巨峰颤抖一下，无数裂痕浮现，大量的碎块滚滚而落，旋即崩裂成漫天的星光，缓缓消散。
　　阵法支撑之下，巨峰连接彼此，气息宛如一体。
　　哪怕是同为蜕变境，一般情况下也绝不会如此贸然进攻，一个不慎就会力竭被彻底封印，一般来说都会选择暂避锋芒，通过自身的速度等手段，避开这一击。
　　然而林成却是直接凭借强悍无边的肉身力量，硬生生将山峰一座座锤爆。
　　那狂暴无匹的姿态，带着一些疯狂，哪里还有之前的半点洒脱和从容，简直就是一尊人形魔兽。
　　狂暴的攻击，尽数倾泻在星峰之上。
　　饶是星峰坚韧无边，却也难以承受如此接二连三密集的攻击，没一会功夫，便被林成击碎了大半，原本明亮无比的大阵，光芒也瞬间变得暗淡了下来。
　　“怎么可能！
　　？”
　　孟全见状，嘴角当即抽搐了一下。
　　凭借肉身之力击碎星峰，这得多么强大的肉身才行？
　　起码，他是绝对做不到这一点，甚至孟家老祖以及白家老祖恐怕都做不到，不……
　　是肯定做不到！
　　他从未见过哪位蜕变境强者，肉身能够强悍到这种地步。
　　不可思议！
　　“怎么会这样？”
　　大阵之中，一群孟家不朽，此刻也是目瞪口呆。
　　觉得自己是不是眼花了？
　　怎么会这样？
　　“轰轰轰轰……”林成一拳接着一拳轰出，仿佛不知疲惫一般，无数狂暴的力量肆虐，每一拳都是全力以赴，然而随着时间的推移，非但没有衰弱的迹象，反而越来越强。
　　很快，那漫天的星峰，便全部破碎，化作星光消散。
　　林成一身气息，如神如魔，一双眼眸宛如恒星般耀眼，金光刺目。
　　肉身之上，无数古老的不朽纹路弥漫，他肉身强大，不仅仅是因为境界的缘故，更是因为领悟了万道合一，拥有了媲美完美级功法的加持，自然强悍无匹。
　　越是战斗，越是压力强大，越是能够刺|激的林成变强。
　　此刻，意识空间中的七彩雪山，正蠢蠢欲动，即将达到了融化的条件。
　　随着林成动用的实力越来越强，七彩雪山终于出现了反应。
　　不过，压力还是差了一线。
　　“还有什么手段，都用出来吧！”
　　林成击碎了全部的星峰，眼中带着一丝兴奋，死死盯着星空深处的那道身影。
　　孟全见状，眉头顿时一皱。
　　“哼，还嘴硬！
　　凭借肉身强行硬抗大阵攻击，想必此刻的你消耗不小吧，到了这种地步还在痴心妄想，此刻退去，老夫依旧给你机会！”
　　“啰嗦！”
　　“既然你不出手，那就换我来！”
　　林成大笑一声，感受着体内沸腾的力量，陡然发出一声惊天动地的咆哮，这一吼刹那间星河倒转！
　　天地间，好像形成出现了一股恐怖的宇宙风暴。
　　一股肆虐的狂风，席卷天地。
　　宛如狂风吹散乌云一般，直接吹落了无数星辰，瞬息间，天空下起了一场声势浩大的流星雨。
　　“哈哈哈！”
　　林成大笑声传出，老者孟全脸色铁青。
　　身躯连连后退，这一股风暴之中，竟然夹杂着密密麻麻的空间裂缝，宛如刀子般锋利，星空大阵在其面前都宛如纸糊的一般，轻易就被切割出一道道缝隙。
　　老者本体也受到了伤害。
　　若是平时的他，这一声怒吼，足以要了他大半条命。
　　可现在他拥有着整个孟家大阵加持，又有着孟家不朽加持，实力不可同日而语。
　　这些裂缝虽然给他带来了一些麻烦，令他看起来比较狼狈，却也没造成更重的伤害。
　　“好，好好！”
　　孟全一连说出几个好字。
　　气息更加深沉，天空中的星空也变得更加压抑了几分，仿佛要从天而降，与这个世界同归于尽一般。
　　那滔天的怒火，任谁都能清晰感受到。
　　不等他继续出声，突然间，一只金色的拳头击破了虚空，轰隆一声从天而降，朝着他砸来。
　　孟全脸色一变，急忙出手抵挡。
　　“轰隆！”
　　拳头和拳头碰撞，下一秒，那金色拳头爆裂而开，孟全自身也狠狠一颤，手臂处有鲜血滴落而下。
　　紧接着，那消失的金色拳头，再次出现。
　　宛如分身术一般，瞬间变得密密麻麻，充斥整个星空，好像同时有着上万个金色巨人，一起朝着星空发起了攻击，可怕的威能逸散，整个星空都在摇晃。
　　好像天空即将塌陷。
　　“到底是蜕变境，真是难缠！”
　　孟全模样狼狈，浑身衣衫破损，脸色不太好看。
　　林成的身影，出现在他对面，气息出现了一丝紊乱，不过依旧十分从容，带着笑意道：“还要继续下去吗，你的实力似乎并不如你想象中那般强大，比起真正的蜕变境，你还是差了一些。”
　　“空有一些蛮力，运用上却是差了太多。”
　　“继续打下去，你不是我的对手，孟家也会因为你愚蠢的决定，走向覆灭。”
　　“我给我徒儿面子，不愿覆灭孟家，你不要逼我。”
　　“我并非不能杀你，只是不愿如此罢了。”
　　说到最后，林成的声音渐渐冷漠下来，变得飘忽不定，老者孟全却是骤然感受到了一股无边的寒意，疯狂涌上心头。


第816章 条件
　　心中浮现一丝寒意。
　　但老者却没有丝毫退缩让步的意思，眼中精光闪烁，一股股强悍的能量如同洪流般不断奔涌席卷。
　　“大言不惭！”
　　“看招！”
　　出手间，又是一道道攻势爆发，仿佛天女散花一般，化作一个巨大的囚笼，宛如一只遮天巨手，一把对着林成抓下！
　　所过之处，虚空寸寸崩塌。
　　显然，老者这一刻是真的毫无保留，将所有力量催动到了极致。
　　“总是有些人，认不清自己。”
　　看着巨手朝自己降落，林成轻轻叹了口气，不闪不避，就这么站在原地，一拳轰出！
　　直接轰向天空。
　　刹那间，天崩地裂。
　　一道道漆黑的裂痕迸发，宛如一个巨大的黑色旋涡，疯狂朝着覆盖而下的遮天巨手绞杀而去，两片宛如天幕般的攻击狠狠碰撞在了一起，爆发出的能量惊心动魄。
　　这一刻，天都黑了下来。
　　天地间的一切光明，好像都硬生生被这恐怖的攻击击溃，驱逐。
　　“你终究只是不朽巅峰，哪怕获得了堪比蜕变境的力量，可也难以如臂指挥，比起真正的蜕变境强者，终究还是差了一些。”
　　林成淡漠的声音，忽然从老者背后传来，惊的后者一身冷汗。
　　猛地转身，就见到，一道身影不知什么时候悄然来到了他身前，他竟然毫无察觉。
　　“杀！
　　！”
　　老者心中又惊又怒，连忙催动大阵之力，对其进行攻击。
　　林成身影飘忽，声音传来，“借助大阵之力，到底是外力，修行者修自身，神灵也是如此……
　　集天地伟力于一身，向内寻求力量，才是正道！”
　　“外来的，终究只是外来的。”
　　“失去了这股力量，你还是一个弱者。”
　　说话间，虚空中骤然绽放一抹璀璨的金光，直接洞穿了虚空，好像打破了一片神秘的空间，昏暗的空间之中，一座晶莹的大阵缓缓转动，一位位不朽分别立于大阵边缘，为大阵传输力量。
　　这一刻，所有人陡然抬头，眼中闪过惊骇之色。
　　“怎么可能！
　　？”
　　“他找到了阵法核心，他怎么找到这里的？”
　　“不可能！
　　绝对不可能！”
　　“不好，快，快催动阵法，将他驱逐出去，不能让他破坏大阵！”
　　“动手！”
　　“快！”
　　霎时间，一群不朽连忙催动力量，借助大阵，一股澎湃的排斥力迸射而出，想要将林成逼退。
　　大阵外面，孟全也发现了这一幕，心中惊惧。
　　竟然被找到了大阵核心？
　　“滚开！”
　　孟全身影消失，天地间骤然出现一副星河画卷，无数山川河流跃然其上，一股恐怖的气息喷涌而出，画卷所过之处，虚空悄然泯灭，露出原初宇宙的模样。
　　“晚了。”
　　林成笑了笑，挥手间破去一群不朽联手合计。
　　紧接着，又是一拳打出，天崩地裂，大阵的核心陡然间一阵摇晃，咔嚓一声。
　　“不！
　　！”
　　孟全睚眦欲裂，只能眼睁睁看着自身的气息越来越弱，从一开始媲美两大家族老祖的地步，一路下滑，堪堪维持在了蜕变境的程度。
　　紧接着，又是一声巨响。
　　光芒爆发。
　　下一秒，孟全一口鲜血吐出，气息彻底跌落下来。
　　大阵之中，一群不朽也是眨眼间受到了来自阵法破碎的反噬，纷纷遭受重创，气息萎靡。
　　“轰隆隆！”
　　一声接着一声的爆炸声传来，虚空中炸开了一朵朵烟花，璀璨无边。
　　一道道身影接连跌落。
　　萎靡不振。
　　其中，孟全双眼瞪大，充满了不甘。
　　随着气息的跌落，他重新恢复了不朽巅峰的修为，虽然同样强大无比，可是比起蜕变境，天差地别。
　　“不……”他还是不甘心。
　　怎么会输？
　　“哪怕不破坏核心，你以为凭借区区一个阵法，就能够对我造成威胁不成。”
　　林成身影浮现，孟糖糖眼睛一亮，孟全耳边也传来了一阵冰冷的声音。
　　“噗！”
　　听了这话，孟全似乎是受不了打击，直接一口鲜血喷出，意识之力混乱无比，整个人昏迷了过去。
　　见状，林成眼神闪烁了一下，杀意浮现。
　　不过就在这时，忽然间眼前一花，出现了一道出尘的丽影。
　　“孟家老祖。”
　　林成看清了来人，想要继续出手的心思被阻拦了下来。
　　“你也要出手？”
　　林成淡淡道。
　　闻言，孟家老祖轻轻摇头，看了眼一地的狼藉，脸色冷凝，接着又看了眼孟糖糖，长长叹息一声。
　　很快，声音传来，“糖糖你可以带走，不过我有条件。”
　　“现在说这话，会不会晚了一些。”
　　林成平静说道。
　　不等孟家老祖说话，林成摆了摆手，又道：“不过，看在我徒儿的面子上，我再给你们一次机会，有什么条件，你说吧。”
　　“希望你能善待糖糖。”
　　孟家老祖叹息一声，神色复杂道，“出生在孟家这种地方，是幸运，也是一种不幸，希望跟在你身边，她能够得到自己想要的生活，看得出来，她不是很喜欢孟家。”
　　“不劳费心。”
　　“也是，能有你这般师尊，也是糖糖的福气。”
　　孟家老祖摇了摇头，没再继续纠缠此事，沉吟了一下，神色渐渐严肃，“你要带走糖糖，老身不会反对，只有一个条件，帮我孟家对付白家和曹家的联手！”
　　见林成看来。
　　孟家老祖平静道：“如今孟全这些元老尽数重创，白家和曹家又是联手，一旦消息传出，两家联手来犯，仅仅凭借老身一人，绝对守不住孟家。”
　　“相信你既然这么爱护糖糖这个徒儿，想必也不愿意看到你们前脚离开，后脚孟家就被人灭掉吧。”
　　话音落下，孟家老祖看向孟糖糖。
　　果不其然，看到了后者眼中的挣扎之色，林成也注意到了这一幕。
　　轻轻颔首。
　　“可以，这个条件我答应。”
　　反正，本来他就是打算要去白家走一趟，就算没有这个条件也是一样。
　　“如此甚好。”
　　孟家老祖闻言，也松了口气。
　　不管如何，总算是找补回来了一些损失。


第817章 最强保护符
　　事情，便如此确定了下来。
　　随后，林成深深看了眼倒地不起的孟全，轻轻哼了一声。
　　等到感受到杀意散去，地面上的孟全，这才深深松了口气，却是依旧不敢起身，甚至不敢睁眼，不敢表露出自己已经清醒的事实，否则他担心小命不保。
　　他怎么都没想到，自己凭借大阵加持到了媲美两大家族老祖的地步，依旧是输了。
　　虽然最后，对方有着取巧的嫌疑。
　　但是，整个过程的交手，依旧让他明白，眼前之人绝对实力不弱于自家老祖。
　　这下子，得罪了这样一位存在，又得罪了老祖，还没能得到冰火神体……
　　一时间，孟全心中充满了苦涩和后悔，可事已至此，说再多都无用，活下来再说。
　　……
　　“师尊，你没受伤吧？”
　　孟糖糖凑了上来，恭敬的行礼，旋即关心担忧道。
　　林成笑了笑，“一点轻伤，无妨。
　　担心我受伤的话，就好好修炼，这一次若是你跨入了蜕变境，自己就能去对付那老家|伙，便也用不着为师出手。”
　　“谨记师尊教诲，弟子一定好好修炼，不会辜负师尊厚望！”
　　孟糖糖沉声道。
　　“如此甚好。”
　　林成欣慰点头，冰火神体，将来成就必然不会差。
　　只要机缘足够，超越蜕变境是迟早的事情。
　　将来踏入主宰，媲美宇宙国主，也不是什么难事。
　　这些神体，生来得天独厚。
　　若是本人肯努力，加上上好的指点，以及大量的机缘，那样一来进步的速度必然更加迅速。
　　这一次过后，倒是可以带着徒弟寻些机缘，帮助其早日突破。
　　运气好的话，说不定徒弟还会比自己先一步跨入主宰境。
　　毕竟，有的时候，神体的强大就是这么的不讲道理。
　　“师尊，这一次对付白家，会有危险吗？”
　　孟糖糖知道师尊答应了老祖，要帮忙对付白家和曹家，只是那样一来必然需要和蜕变境强者交手，真正的蜕变境，而不是孟全那种靠着取巧而来的半吊子。
　　对上真正的蜕变境，必然会危险的多。
　　而且，白家老祖还是成名多年的老牌蜕变境，曹家老祖大概率也已经突破，隐藏无数年，实力同样不容小觑，说不定不会比白家老祖弱多少，如此一来，孟糖糖难免心中担忧。
　　虽然知道师尊很强大，然而关心则乱。
　　担忧仍旧是不可避免。
　　“修行之路，哪能没有危险。”
　　林成负手而立，站在一处院落中，静静看着树叶飘落。
　　缓缓转身，带着笑意的眸子看向孟糖糖，“师尊不可能保护你一辈子，现在这些危险，有师尊帮忙，你会轻松很多，将来迟早有一天，你需要独自去面对一些更加可怕的事情，到时候危险程度会远远超过现在。”
　　“无论什么时候，都不要放弃，不要害怕。”
　　“修行，本就是逆水行舟，神灵也不过是强大一些的修行者而已，本质上还是如此。”
　　孟糖糖立马点头，表示自己知道。
　　林成轻轻颔首：“嗯。”
　　说起来，林成对于自己的实力，还是很有信心的，他自信只要自己在，迟早有一天能够达到一个无与伦比的地步，甚至站在原初宇宙的最顶端。
　　可是，凡事都有例外。
　　将来，他还需要去面对一个个难关，比如造化之主。
　　或许，便是一去无回。
　　所以，他需要做好一些准备。
　　如今在这个世界上，他唯一的一些牵挂，便只有徒弟了，他希望一旦自己有天真的出事了，徒弟仍旧能够在这个危险无比的世界上，好好的生活下去。
　　能够有底气的活下去。
　　而不是受人摆布。
　　在那之前，他需要让自己徒弟拥有足够的自保之力。
　　“此次青墨永恒界之行结束，倒是可以探索一番宇宙中的秘境，秘境之中必然有一些危险之处，可以用作我自身磨炼，同样也可以锻炼一番徒儿……”林成站在院落中，心中不断盘算着。
　　本来，其实他打算将孟糖糖送入鸿蒙界，借助时间加速，让其快速进步。
　　可是转念一想，又觉得有些不妥。
　　并非担心其它，而是孟糖糖刚刚晋升不朽巅峰，加上本身就是冰火神体，进步速度奇快无比，单纯的时间加速意义不大，这时候的孟糖糖，和他一般，更需要磨炼。
　　强者对战的磨炼，熟悉打磨现如今的境界。
　　等到境界稳固，凭借神体的优势，晋升下一个境界还不是轻而易举？
　　蜕变境，对于其余人而言，或许将会是一道天堑，难以跨越。
　　可是对于孟糖糖而言，不过是水到渠成之事。
　　而进|入鸿蒙界，又无法帮助其锻炼，没有足够分量的对手，这不行。
　　思索了一下，林成手中忽然出现一个精致的令牌，上面空白一片，却是散发着一种古老浩瀚的气息，迎着孟糖糖茫然好奇的眼神，递了过去。
　　“师尊，这是什么？”
　　“一件信物，不要轻易使用，将来若是遇到危险，将其捏碎，说不定可以救你一命。”
　　林成不确定，若是距离太远，能否凭借令牌进|入鸿蒙界。
　　而且，他也不确定，将来若是自己陨落，鸿蒙界是否还会存在，或者变成了无法进|入的状态？
　　留下令牌，只是以防万一。
　　将来若是徒弟真的遇到危险，说不定便能借此活命。
　　这一枚令牌，乃是林成特制，蕴含了一丝林成的生命本源，一旦催动，相当于林成本人在打开鸿蒙界的入口，距离再远也有机会逃命，进|入鸿蒙界之中。
　　只不过，这种东西无法多制造。
　　否则生命本源损失太多，哪怕林成也吃不消。
　　听了师尊的吩咐，孟糖糖虽然有些疑惑，不过出于对师尊的绝对信任，还是小心翼翼的将令牌收了起来，视若珍宝。
　　见状，林成轻轻吐了口气。
　　最大的保障已经送了出去，如此自己也能稍微安心一些。
　　时间一点一滴流逝。
　　没过多久，一道磅礴的气息降临院落，伴随着一道信息传来。
　　林成缓缓起身，抬头看向远处天际。
　　“要开战了么。”


第818章 提前发动
　　“师尊！”
　　孟糖糖也感受到了这股磅礴的气息，连忙赶了过来。
　　这段时间，她抓紧时间修炼，虽然修为没有多少提高，不过却是将自身暴涨的境界稳固了不少，加上有着林成的指点，已经算是一位真正的不朽巅峰战力，而且还是巅峰中的顶尖。
　　即便对上毁灭者，一时半会都不会落败。
　　当然，想要击败毁灭者，现在还差了一点意思。
　　磨炼还不够，不过暂时够用了。
　　只要不去挑|衅蜕变境，在这青墨永恒界，凭借孟糖糖的实力，几乎可以说是横着走了。
　　“林道友。”
　　孟家老祖的身影浮现，周身萦绕着淡淡的仙光，一身气息惊天动地。
　　在她的身后，还跟着一位位不朽，不过数量很少，只有六位而已，不过气息都算是比较强大的存在，当日那位孟全也在其中，最弱的一位都达到了不朽巅峰的程度。
　　这些人，加上孟家老祖，便是孟家最大的底蕴。
　　“只有这么点人？”
　　林成眉毛一挑，问了一句。
　　孟家老祖点头，轻声道：“接下来和白家以及孟家的交手必然惨烈无比，没有大阵的辅助，寻常不朽卷入高端战斗之中就是自寻死路，所以带与不带他们没什么区别，带了反而还需要耗费心力保护，不如就让他们留下坐镇。
　　当然，若是林道友开口，我也可以让他们出手，毕竟也算是一份战力。”
　　闻言，林成无可无不可。
　　不过孟家老祖如此说，林成也猜到了几分心思。
　　那些没来的不朽，大部分都是前不久对自己动手的存在，一旦这些人插手，孟家老祖担心会引起林成的不快，加上这些不朽受伤不轻，战力损失严重，还没有完全恢复，所以干脆就让他们留下。
　　至于孟全……
　　没办法，他的实力不弱，这样一份战力，孟家不可能不用。
　　孟全对上林成的目光，忍不住缩了缩脖子，咬牙保持面色不变。
　　心中压力巨大无比。
　　林成只是看了他一眼，便不在意的移开了目光。
　　对他而言，一个孟全还不值得他多么在意。
　　“糖糖也要去吗，她的实力弱了些，不如一起留下……”孟家老祖忽然见到，孟糖糖紧紧跟在林成身边，似乎想要一起离开，当即眉头微微皱了下。
　　相比于孟家其余人，唯有孟家老祖和三长老是真的担心孟糖糖的安危。
　　“多谢孟老祖关心，我徒儿前不久已经突破了不朽，自保无忧，让她去吧。”
　　林成看了眼紧张的徒弟，笑了笑说道。
　　只要他和孟家老祖缠住对方的蜕变境实力，那么以孟糖糖的战力，几乎没谁能够伤害到她，到时候哪怕情况差到了极点，也能顺利离开，绝对没人能留下她。
　　对于这一点，林成有着十足的信心。
　　“不朽了？”
　　不仅仅是孟家老祖，孟全等人也立马朝着孟糖糖看去，却是没有察觉到什么异样。
　　孟糖糖的气息完全收敛，若非自己动手，否则根本无法判断其实力。
　　加上她突破的事情，只有三长老知道，而显然三长老并没有将这件事告诉其他人，哪怕是老祖都未曾告知。
　　听到孟糖糖突破不朽，所有人都懵了一下。
　　紧接着，孟家老祖眼中浮现一抹喜色，孟全等人则是暗中对视一眼，皆是有些不甘和无奈……
　　不朽，神体一旦跨入不朽，本源融合的更加彻底，想要剥离凭借他们的实力，几乎是不可能的事情了。
　　如此一来，心中哪怕再有念想，也只能强行打消。
　　“既然糖糖跨入了不朽，凭借她神体的优势，哪怕对上顶尖不朽也不弱多少，全力爆发之下，巅峰不朽手下应该也能逃命，如此也算是有些自保之力，带上她也无妨！”
　　孟家老祖轻轻颔首。
　　算是认同了这件事。
　　接着，孟家老祖看向了林成，孟糖糖的事情现在只是小事，重要的还是面对白家和曹家的强者。
　　她看向林成，眼神凝重，沉声道：“其实，这一次我本来没打算如此急着发动攻击，但是前不久白家暗子传来消息，白家的大长老似乎……
　　即将突破！”
　　“现在正处于紧要关头，随时可能跨入蜕变境。”
　　此话一出，在场所有人脸色骤变。
　　尤其是孟全，脸色瞬间难看无比，铁青着脸：“怎么可能！
　　？白家那个老不死竟然要突破了？
　　突破蜕变境何等不易，会不会是消息出现了错误，他的实力比我还差了一丝，怎么会这么快突破？”
　　孟家老祖叹息一声，“那名白家暗子是我布置的后手，他既然传来了消息，那么情况十有八九是真的，如此一来，我们就不敢拖延了，因为谁也不知道，白家那位什么时候会突破。”
　　“一旦突破，加上白家老祖和曹家那个老不死……
　　他们就有了三位蜕变境，到时候我们这边哪怕我和林道友联手，也难以占据上风，甚至说不定会落入下风，被彻底击溃。”
　　“一旦如此，后果不可想象。”
　　“本来，我还想多做一些准备，提高一些把握……
　　可现在等不起了，谁也不清楚那白家大长老，会不会在这几天突破，所以只能趁着他还没有晋升，直接强攻白家，哪怕这一次灭不了白家，也要强行打断他的突破！”
　　“否则，我孟家就危险了。”
　　话音落下，气氛渐渐沉凝起来，在场所有人脸色都不太好看，孟全更是脸色一片铁青。
　　他和白家大长老，说起来算是宿敌，论实力他还要胜过对方一头，却怎么都没想到，对方竟然能够先他一步跨入那个境界，这种事情他哪里能够接受的了。
　　“事实如此，谁也没料到会发生这种事。”
　　“所以，我们只能先下手为强，后下手则必定遭殃。”
　　“林道友，你觉得如何？”
　　孟家老祖看向了林成，这一次她和林成将会是主力，白家和曹家的两尊蜕变，她有把握拦下白家老祖，可一旦两人联手她必败无疑，只能依靠林成拦下另一位。
　　“既然答应了你，自然没有反悔的道理，你决定便是。”
　　林成表现的很随意。
　　孟家老祖点点头：“既然如此，那么事不宜迟，现在出发吧！”
　　“记住，这一次的目标，不是灭掉两大家族，最重要的任务，是阻止白家大长老突破！
　　只要打断了其突破的进度，我们便算是暂且赢得了胜利！”
　　“遵命。”
　　孟家强者齐声应道。
　　“出发！”
　　伴随着孟家老祖一声令下，在场强者纷纷爆发气息，强悍的气息凝聚成一道道浩瀚宛如天幕般的光柱，冲天而起，携着无与伦比的压迫感，瞬间朝着白家方向压去。


第819章 白无常
　　随着孟家老祖一声令下，孟家六位不朽巅峰，包括孟糖糖在内，齐齐腾空。
　　林成笑了笑，身影闪烁了一下，也出现在了队伍之中。
　　眼神看着远方，好像是感受到了这边的威胁，远处白家的方向同样升腾起一道道恢弘浩瀚的气息，带着浓郁的不朽之意，一位位同样气息强悍无双，霸道无双。
　　“轰隆隆！”
　　无边的力量疯狂动荡虚空，在场虽然不朽数量看起来不是特别多，但是每一位都是实力顶尖，达到了不朽的极致，一起爆发之下制造出来的动静，让整个青墨永恒界都在轻轻颤抖。
　　好像有一尊无形的巨人，疯狂舞动鞭子，疯狂抽打整个永恒界。
　　“好可怕的气息，发生什么事情了？”
　　“好多不朽，这就是传说中的不朽吗，竟然可怕成这样，老夫修炼卡在主宰境多年，自问距离不朽不是太远，甚至半只脚跨入了那个境界，今日一看才知道原来老夫距离不朽还差得远呐！”
　　“土冒！”
　　“那特么是普通不朽么，我见过一些不朽，气息远远没有这些人强大，这些存在恐怕在不朽层次中都算是最为顶尖的存在，太可怕了！”
　　“不行，没办法修炼了，整个永恒界的天地能量都暴动了，这时候修炼就是自寻死路！”
　　“不能修炼了？
　　那怎么办？”
　　“你问我我问谁去，还能怎么办，老老实实找个地方躲起来吧！
　　否则，一旦不朽爆发大战，别说修炼不修炼，万一被波及一下，你我这些人小命都是问题！”
　　“那还等什么，快走！”
　　“走……”所过之处，所有人震撼抬头，看着呼啸而过的遮天光柱，心中充满了渴望和震撼，以及浓郁的恐惧。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　对于不朽这等层次而言，普通神灵比起凡人强不到哪去。
　　都是挥手可灭的存在。
　　吹口气都能吹死不知道多少，差距不可道理计。
　　“差不多了，就在这停下吧。”
　　不朽巅峰的速度极快，赶路只需要几个呼吸间，便掠过了无穷距离，一群人肆无忌惮的释放威压，恐怖的威压震天撼地，天地都在疯狂颤抖。
　　不远处，同样有着一道道光芒冲天而起，每一道光柱中，都依稀可见一道如神明般的身影。
　　这些人的气息，同样极为可怕。
　　数量比起孟家这边还要多少不少，足足有着十三四位。
　　后方不远处，还有一些稍弱一些的存在，同样出现在此地，彼此站立间，好像有一尊庞大的猛兽虚影浮现，散发的气息强悍无双，显然也是类似孟家阵法的某种合击之术。
　　这里毕竟是白家的地盘，对方占据优势是必然的。
　　但是孟家没有办法，谁知道白家竟然走了狗屎运，大长老即将突破，否则优势是在孟家这边。
　　白家可不知道林成的存在，白家和曹家联手，虽然也有两尊蜕变境，可必然不可能真的没有一丝隔阂，只要运用得当，必然能够出其不意，将其拿下。
　　可现在……
　　白家大长老即将突破的消息，将这一切都打乱了。
　　白家显然早有准备，已经等在了这里。
　　“孟老万里迢迢来我白家做客，自己一人倒也罢了。
　　还带着这么一大群人，似乎有些说不过去吧。”
　　很快，一道苍老的身影浮现在虚空之中，一身浩瀚的气息，比起孟家老祖不弱丝毫。
　　显然，便是当初出现在孟家上空的白家老祖。
　　“白无常。”
　　孟家老祖清冷的声音传出，带着一股渗人的冷意，“到了你我这等层次，何须这些客套话，不知白自在突破到了什么程度了，曹家那老鬼倒也心大，竟然眼睁睁看着这一切发生，就不怕到头来，吃亏的是他曹家吗？”
　　“你们果然知道了。”
　　白家老祖笑了笑，并不意外。
　　孟家老祖出现在这里的第一时间，他就知道，一定是收到了白家大长老即将突破的消息。
　　否则，不会如此焦急。
　　想到这，白家老祖笑着摇了摇头，唏嘘道：“真是没想到啊，老夫已经将白家上下筛查了多遍，没想到还是让你插了钉子进来。”
　　“彼此彼此。”
　　孟家老祖淡淡道。
　　白家老祖点了点头，轻轻叹了口气，“何必呢，你我两家打生打死，又捞不到什么好处，一旦你我两败俱伤，岂不是便宜了那些觊觎青墨永恒界的外人？”
　　“自在就算突破，也只是初入蜕变罢了，对你造不成什么威胁。
　　而且你孟家的孟全，距离突破不是同样很近，底蕴比起自在还要强大不少，突破也是迟早的事情。”
　　“你我两家，何必此刻打生打死，让外人看了笑话？”
　　孟家老祖笑了：“白老鬼，到了现在还在拖延时间，这时候说这些，不觉得太晚了一些吗？”
　　孟家和白家，早就是不死不休的局面。
　　之前白家袭杀孟糖糖，也是拼尽一切，白家老祖连同大量白家强者，一起出手阻拦孟家老祖。
　　动起手来，同样没有丝毫犹豫和迟疑。
　　闻言，白家老祖见被识破，也不再废话，乐呵呵道：“能拖延一点是一点，不是吗？
　　说不定就是这一点时间，就能让自在成功突破呢，这一次似乎是我白家占了上风。”
　　说完，不等孟家老祖回话。
　　竟然率先动手，手中出现一柄古老的权杖，一击击破虚空，点向了孟家老祖。
　　孟家老祖见状，冷哼一声，手中浮现一柄长剑，一股浩瀚的寒冰之气涌现，凌厉的剑光迎了上去。
　　两大蜕变境强者交手，战斗瞬间爆发。
　　“杀！”
　　白家、曹家和孟家的不朽强者，这一刻也是爆喝出声，纷纷杀出！


第820章 齐出
　　人数对比之下，孟家这边显然要吃亏太多。
　　白家和曹家联手，不朽数量比孟家这边足足多出一倍。
　　好在，曹家不朽的实力比起孟白两家要差了一些，巅峰不朽的数量只有两位，剩下的都是顶尖一些的强大不朽，距离巅峰不朽还差了一些。
　　“杀！”
　　孟家六位不朽巅峰，爆吼一声瞬间杀出。
　　可怕的余波席卷天地，眨眼间和白家一方碰撞在一起，一朵朵能量莲花迅速绽放，意识之力夹杂着不朽之力，在虚空中形成了一个庞大的旋涡，将所有交战的不朽身影尽数吞没。
　　渐渐的，已经看不清战场，只能感受到周围萦绕的可怕气息，以及耳边时不时传来的巨响嗡鸣。
　　“杀杀杀！”
　　白家不朽一方同样呼啸而出，气势更加强烈，毕竟白家本就不比孟家弱多少，再加上有着曹家的助阵，更是占据了巨大的优势，彼此之间差距极大。
　　只要按部就班战斗下去，哪怕是拖延时间，都是他们赢！
　　“滚！”
　　孟全一掌拍出，竟然直接将一位白家不朽巅峰轰飞数千丈，可怕的实力显露一般。
　　他此刻心中满是怒气和嫉妒。
　　白家那个老鬼竟然突破了！
　　哪怕现在还没成功，却也领先了他一步。
　　而他这一步想要跨出去，还不知道需要多长时间。
　　毕竟是能够借助大阵和蜕变境战斗，甚至压制寻常蜕变境的存在，哪怕没有了大阵之力，自身实力也不会弱到哪去，即便不如真正的蜕变境，也已经摸到了蜕变境的门槛。
　　举手投足间带动的力量，远超寻常不朽巅峰。
　　一掌将一位白家不朽巅峰轰飞，趁着白家没反应过来的功法，孟全眼中厉色闪烁，不去理会对方的不朽巅峰存在，瞬间出现在了一位曹家顶尖不朽的身侧，迎着对方惊骇欲绝的目光，孟全一拳轰出，直接将其身躯锤爆。
　　轰隆一声！
　　无边的毁灭之力倾泻而出，星辰之光涌现，直接将一尊曹家不朽格杀当场。
　　这位曹家不朽，修为无限接近不朽巅峰，即便是遇上真正的不朽巅峰，也能纠缠一段时间，可距离孟全这等层次，还是有着不小差距，直接被一拳轰死。
　　灭杀这一人，孟全毫不停留，身影闪烁间，又是抓到了一尊曹家不朽，下一秒头颅迅速膨胀，张开血盆大口，一口直接朝着一尊惊呆的曹家不朽咬下！
　　咔嚓一声，巨响传出，又是一尊不朽陨落。
　　仅仅只是一个碰撞间，曹家就陨落了两尊强大的存在。
　　“混账！”
　　就在这时，一道惊天动地的气息传出，可怕的威压，直接笼罩了孟全。
　　后者闷哼一声，一丝鲜血从嘴角溢出。
　　“曹家老鬼！”
　　孟全心中一动。
　　又是一尊蜕变境。
　　而且，曹家老鬼的气息，比起白家和孟家老祖，丝毫不弱，同样强悍无边。
　　下一秒，就在曹家老鬼愤怒无边，打算将这个杀掉曹家两大强者的家|伙一巴掌拍死的时候，一道虚幻的年轻身影出现，一言不发，直接一拳将曹家老鬼轰进了虚空之中。
　　“嗯！
　　？”
　　另一边，感受到了这一幕的白家老祖，眼中浮现一抹震惊之色。
　　“刚才那是谁？
　　青墨永恒界何时出现了这样一尊强者？”
　　“你以为，你有白家有所准备吗。”
　　孟家老祖冷笑一声，知道是林成出手了，安心了下来，死死缠住白家老鬼。
　　眨眼间，四尊蜕变境彼此牵制。
　　一下子，高端战力和中断战力分了开来。
　　这一切，发生的极为迅速。
　　甚至连寻常不朽都没反应过来。
　　孟全见到这一幕，心中稍定，目光瞬间锁定了又一位曹家不朽，那些不朽巅峰他没有去看，他打算趁着所有人恍惚的瞬间，将这些不朽巅峰之下的存在，尽数斩杀。
　　哪怕杀不了全部，也要多杀几个。
　　否则，别看他们这边实力都是不朽巅峰，他自身又实力不弱，可真正战斗起来，必然要吃大亏。
　　不远处，还有大量的不朽没有参战，虽说不朽的层次和这种凝聚巨兽的手段，决定了对方未必可以发挥出蜕变境的实力，可也绝对十分可怕。
　　一旦这东西也参战，就麻烦了。
　　“该死！”
　　就在孟全想要动手的刹那，又是三道流光继续掠来。
　　三位不朽巅峰！
　　“倒是看得起老夫。”
　　孟全这一刻，不知在想什么，变得平静了下来。
　　丝毫不同于之前在孟家疯狂的样子，眼神深邃，临了随意的朝着孟糖糖的方向看了一眼，旋即转身朝着三位不朽巅峰杀了过去，眼中带着一丝疯狂。
　　不远处。
　　孟糖糖也注意到了这一道视线，微微皱了皱眉。
　　他看不出孟全心中所想，只能希望这个节骨眼上，不要出什么幺蛾子。
　　孟全一人抗住了三位不朽巅峰，陷入了焦灼之中，其余不朽巅峰也都有人拦下，顶尖不朽被孟全干掉了两位，剩下的有两位去支援其他人，剩下的三位，则是朝着孟糖糖冲了过来。
　　“盯上我了？”
　　孟糖糖发现这一幕，刚想要去对付远处庞大巨兽虚影的脚步，停顿了下来，既然那巨兽没有主动冲过来，不管什么原因，先把眼前这三个家|伙解决了再说！
　　“唰！
　　唰唰！”
　　“这就是传说中的冰火神体？”
　　“跨入不朽了吗……”来人感受到了孟糖糖周身散发的不朽之力，轻声呢喃了一句，“小心一些，冰火神体威力不俗，按照老祖所言，哪怕只是刚刚跨入不朽，未必就比我们三位任何一人弱了，说不定还有一些其它的手段，莫要大意！”
　　其余两人闻言，也跟着轻轻点头。
　　“只有你们三个了。”
　　孟糖糖背负双手，站在虚空之中，眼神平静注视着前方，脑海中忽然浮现出师尊的身影，不由自主想到，“以前，师尊是不是经常遇到这种情况？”


第821章 冰火之力
　　她记得，当年在景云之时。
　　无论出现多么强大的敌人，在师尊面前，都永远那么不堪一击。
　　对于那时候的孟糖糖而言，师尊就好像没有极限一般。
　　“这三个家|伙，现在心中想必和当初那些面对师尊的敌人，别无二样吧？
　　哪怕心中再怎么谨慎，再怎么高估对手的实力，到头来依旧还是错的离谱。”
　　想到这，孟糖糖不由翘了翘嘴角。
　　看这三人从容的样子，显然是觉得他们三人拥有不小的胜算。
　　也是，寻常人哪里知晓神体的强大。
　　谁会知道，神体刚刚晋升，就已经站在了不朽的巅峰。
　　对面的三人，一人身穿道袍，手持浮尘。
　　一人背负长刀，整个人宛如开锋的神兵一般，浑身上下散发着凌厉的刀气。
　　最后一人，则是一名带着诡异面具的黑衣人，身躯周围虚空不断波动扭曲，好像有一条条看不清样子的毒蛇在游动，衣袍时不时鼓起又落下，看起来十分渗人。
　　“神女阁下，冒犯了。”
　　道袍中年轻轻打了个稽首，面带笑意，旋即猛地一挥浮尘，万道光芒爆发，那一根根柔软的白色丝线，骤然间变得坚硬如铁，泛着金属般的光泽，仿佛一张骤然张开的大嘴，要吞下整片天地。
　　“唰唰唰！”
　　背负长刀的壮硕男子，轻轻一抹长刀诡异的浮现手中，接着仿佛漫不经心的轻轻一划，轰隆一声，虚空中骤然绽放出道道宛如长河般的刀气，浩瀚无边，宛如一条条逆流的瀑布，携着毁灭灭地的气势，封死了孟糖糖所有退路。
　　最后。
　　见到两位同伴出手，最后一名黑衣人轻轻吸了口气，隐藏的袖袍中的双手缓缓探出，然而露出的并非普通人的手掌，而是一双带着透明色彩的白骨手爪！
　　接着，黑衣人猛地对着虚空一把抓下，不见任何动静，下一秒孟糖糖眼神一动。
　　凭借她的感知，轻易感应到，几人战场之外，陡然间形成了一个庞大无边的空间手爪，狠狠朝着下方抓下，无声无息，直接穿透了那刀气长河和漫天的白色细线，而不对其造成丝毫影响。
　　仿佛存在于另一个世界一般。
　　这般攻击的配合，简直天衣无缝。
　　而上，一上来就是全力出手，丝毫没有试探的意思。
　　“倒是谨慎。”
　　孟糖糖背负双手，赞了一声，接着刹那间无数丝线绷断，长河溃散。
　　毫无征兆。
　　道袍中年和背负长刀的男子脸色顿时一变。
　　没有任何预兆，他们的攻击忽然失效了。
　　紧接着，黑衣人衣袍忽然急速鼓动起来，好像涌进了无尽狂风，黑色衣袍掀起一角，其中却是黑暗一片，没有任何身躯存在，下一秒，黑衣人连连后退，发出一声闷哼，显然是遭受了重创。
　　看向孟糖糖的目光中，充满了不可置信。
　　三人联手，自信哪怕寻常不朽巅峰都能压制，结果却是在这么一个刚刚晋升不朽的小辈手上吃了亏。
　　不可置信。
　　这简直就是天方夜谭！
　　根本没道理的事情。
　　“你们做的很不错了，只可惜姑奶奶没有时间继续陪你们玩下去了。”
　　孟糖糖微微侧头，目光投向了远处，那里有着一尊庞大的巨兽虚影，正仰天发出咆哮，气息越来越强烈，一旦被其冲入战场之中，孟家就危险了。
　　见状，孟糖糖当即不再继续和这三人纠缠。
　　月白色的长袖下，一只白皙无暇的手掌缓缓探出，扬起。
　　对着远处的三人，轻轻一握！
　　“轰隆！”
　　突然间，远处正错愕的三位无限接近不朽巅峰的强者，陡然间感受到了一股巨大的威胁，却是不清楚危机感从何而来，只能拼命的散开逃命。
　　不约而同朝着三个方向分开遁逃。
　　这样一来，哪怕真有无法抵御的危险降临，也必然有人能够活下来。
　　哪怕是之前孟全出手，也无法瞬间针对三个一心想要逃命的准不朽巅峰强者。
　　然而……
　　“啊！
　　！！”
　　一声惨叫刺耳无比，瞬间穿透了天地。
　　响彻在每个人耳边。
　　紧接着，又是两声惨叫，几乎是同一时间响起。
　　渗人的咆哮声，虚空撞击声，回荡在每个人耳边，正在战斗的双方强者，都不禁被这惨叫声惊了一身冷汗，迅速甩开对手，朝着远处看去。
　　这一看，头皮顿时一麻！
　　只见，一名身穿道袍的中年，正在虚空中疯狂挣扎，七窍中不断有着丝丝诡异的绿色火苗渗透而出，火焰流转间，又会泛起一丝丝可怕的寒气。
　　道袍中年浑身涌现密密麻麻的青色纹路，其中一股炽热的气息涌动不安，随时都可能突破他的身躯，破体而出。
　　看起来极为渗人。
　　这人体内，好像完全被火焰充斥，五脏六腑，乃至浑身骨骼都被渐渐烧毁殆尽。
　　只剩下一层皮肤，布满了寒霜，时不时裂开一道血痕，紧接着青色的火焰喷涌而出，将血液蒸发的一干二净。
　　这一幕，诡异无比。
　　冰火之力，疯狂侵蚀他的一切，道袍中年痛不欲生，凄厉咆哮。
　　手中从不离手的的浮尘，都不知道已经被丢到了哪里。
　　另外两人，一名壮硕汉子，以及一名诡异的黑袍人，此刻也都是差不多的下场，身上冰火之力覆盖，模样凄惨至极。
　　口中发出阵阵惨叫，承受着无与伦比的痛苦。
　　“冰火之力！”
　　“好狠辣的手段！”
　　高空中，正与孟家老祖对峙的白家老祖，此刻也注意到了这一幕，脸色顿时变得十分难看，瞬间明白了过来，“没想到，冰火神体晋升后实力竟然会这么强大，比起寻常不朽巅峰都要强大！”
　　“你孟家，倒是好运气！”
　　孟家老祖声音冰冷：“不过是杀了区区几个准不朽巅峰，只是今日的开胃菜罢了。”
　　白家老祖冷哼一声，没有多言。
　　另一边，林成也在和曹家老祖对峙，这位同样是蜕变境实力，比起两大老祖也不弱多少，一身诡异的分身能力极为难缠，寻常交手，彼此都奈何不得对方。
　　“堂堂曹家老祖，只会这些躲猫猫的手段吗。”
　　林成闲庭阔步，抬脚间灭掉了对方一尊分身，带着笑意的声音传荡而出。
　　“后辈，你能找到我的真身再说大话。”
　　虚空中，曹家老祖的声音十分平静。
　　林成摇了摇头，麻烦。
　　这老乌龟，手段倒是真有些克制他。
　　若是单纯的攻伐强大，他丝毫不惧，可对方分身手段，擅长保命和干扰，这就很烦人了。


第822章 为达目的，不惜一切
　　“啊！
　　！”
　　惨叫声响彻天地，孟糖糖挥手间，催动冰火神体之力，直接灭杀了三位准不朽巅峰。
　　寻常强者，攻击手段有限，只擅长某方面的攻击。
　　尤其是实力强大之后，想要瞬间灭杀对手，哪怕对方比自己弱小很多，为了以防万一，也只能拼尽全力一一对付，这就导致很容易出现敌人逃脱的情况。
　　但是孟糖糖不一样。
　　自从晋升不朽之后，冰火神体的力量被进一步开发。
　　只要处于一定范围内，就可以无声无息在其体内种下“火种”，只要一个念头就能将其催动，瞬间爆发出来。
　　可怕的火焰之力，夹杂着矛盾的极寒之力。
　　两股力量彼此倾轧之下，哪怕不朽巅峰都要饮恨。
　　唯有蜕变境才能抵挡这种诡异的手段，否则即便是不朽巅峰，再强大对上冰火神体也要落入下风。
　　单单一个火种爆发，就能另其失去大半反抗之力。
　　剧烈的痛苦之下，没谁能保持平静。
　　需要分心压制，还需要面对冰火神体主人这个大敌。
　　如此一来，蜕变境之下，几乎没人是跨入不朽的孟糖糖对手。
　　“搞定。”
　　见到三人化作灰烬，孟糖糖一念之间，一些正在战斗的白家以及曹家不朽，忽然身躯猛地一顿，接着一股撕心裂肺的剧痛传来，浑身气息顿时下降一截。
　　“这是什么手段？”
　　“不好，是孟家的神女……
　　该死！”
　　“这是什么力量，竟然在吞噬我的力量，不行，不能这样下去。”
　　“……”孟糖糖由于力量分散，同时对多位不朽巅峰下手，所以威力也相对削弱了一些。
　　但已经足够了。
　　有了这般影响，哪怕不朽巅峰实力都要被削弱不少，面对同级别的对手，眨眼间便会落入下风。
　　“无法影响蜕变境么。”
　　做完这一切，孟糖糖试图影响曹家老祖，在其体内种下火种，可是刚刚诞生的火种，眨眼间就被一股浩瀚的不朽之力瞬间湮灭，直接消失不见。
　　虚空中，曹家老祖的身影瞬间浮现，朝着孟糖糖看来。
　　下一秒，一只金色的拳头跟着出现，一拳将其击碎，接着消失不见。
　　唯有一道带着笑意的熟悉声音传来。
　　“做的不错。”
　　孟糖糖瞬间认出，这是师尊的声音，得到师尊夸奖，心中自然喜悦不已。
　　就在这时，远处一股震天撼地的气息传来，轰鸣声颤动。
　　“吼！”
　　一声惊天|怒吼声传来，庞大的威压铺天而来。
　　感受到这股气息，在场所有人脸色都变了，甚至包括了上空正在对峙的几位蜕变境老祖。
　　白家老祖眼中浮现一丝喜悦。
　　终于赶上了！
　　孟家老祖神色骤然阴沉下来，却是没有动身救援。
　　只能任由那一股无限接近蜕变境的气息，越来越近。
　　“你还真耐得住性子，这种情况都能忍得住，不得不说女人发起狠来，果然是冷漠的很。”
　　白家老祖笑呵呵的声音传来，孟家老祖不为所动。
　　此刻，两人已经将气息完全锁定了对方，这时候忽然分心，只会将自身置身绝对的劣势。
　　一旦她这边溃败，孟家就彻底完了。
　　白家老祖显然也清楚这个道理，不过见到语言攻击不奏效，也只能遗憾的收回了视线。
　　……
　　“我去拦住它！”
　　“你来对付这几个家|伙！”
　　孟全怒吼一声，一掌击退了一名不朽巅峰，哪怕是三位不朽巅峰联手，也只能堪堪拖延住孟全的步伐，想要击败他几乎不可能，现在更是被孟糖糖“火种”影响，更加不是对手。
　　眼下，感受到远处传来的滔天气息，孟全按捺不住了。
　　听到孟全的怒吼，孟糖糖不为所动。
　　直接朝着巨兽方向飞去。
　　“不知死活！”
　　孟全见状，眼神变化了一下，哼了一声，也没再出声。
　　他的意思很简单，孟糖糖既然实力不凡，她拦住这三人，由自己去迎战那巨兽，对战巨兽的危险性显然要比这边大得多，既然孟糖糖选择了后者，孟全也不再开口。
　　他这一生，所做的一切都是为了孟家。
　　谋划夺取冰火神体本源，自然为人所耻笑，所记恨，可对于孟全而言，这一切都无所谓。
　　只要能达到目的就行。
　　得到冰火神体本源，能够让孟家更加强大。
　　这就够了。
　　可现在，孟糖糖跨入不朽，本源已经难以夺取，既然如此，自然要朝着更有利孟家的方向找补，孟糖糖既然更深一步驾驭了冰火神体，那么她的重要性显然要超过了孟全自己。
　　如此一来，孟糖糖活着，对孟家好处更大。
　　所以，孟全选择自己迎战巨兽，不过既然对方不领情，他也不再开口。
　　心中计算着，万一孟糖糖陨落，他该如何挽回现在的局面，想办法阻拦巨兽，同时想办法收集冰火神体本源，本源难以剥离不假，可一旦神体主人陨落，未必不能收集一些逸散本源。
　　就算到时候不能获得完整冰火神体，也能得到一部分。
　　……
　　孟糖糖自然不知道孟全想法。
　　就算知道了，也绝对不会因此就感激对方，同样的，孟全也从没想要孟糖糖感激。
　　双方都有自己的目标，若是此刻有希望夺取孟糖糖神体，能够瞬间让孟家多出一位主宰，那么孟全会毫不犹豫拼尽一切去截杀孟糖糖，无关对错。
　　为了孟家更加强大，仅此而已。
　　这就是孟全的想法。
　　然而，事情没有如果，现在显然孟糖糖活着才是最有利的，虽然有些信不过她，但思来想去，眼下已经是最好的结局。
　　“吼！”
　　巨兽咆哮虚空，天地震颤。
　　一道渺小的身影，忽然出现在了巨兽前方，滔天的威压，自那道身影中释放而出，浓郁的冰火之力席卷天地，阻断了巨兽继续前进的道路。
　　“此路不通。”
　　孟糖糖低沉的声音传出。


第823章 冰火法身，阴阳玉净瓶
　　挡在面前的巨兽，宛如一座移动的山峰一般。
　　仔细看去，这头巨兽虽然看起来十分狰狞，但却隐隐透明，其中可以模糊看到一道道身影浮空，密密麻麻起码有着数万之数！
　　大部分都达到了领主境，甚至还包含了不下二十位不朽。
　　大量的强者以某种特殊的手段，将力量聚集于一起，化作一尊庞然大物，这头巨兽看起来宛如一尊巨龟，一双狰狞的眼睛散发着无穷的暴虐和杀意，气息之强悍，已经隐隐达到了蜕变境的边缘。
　　只差一丝，就能跨入真正的蜕变境。
　　黑色巨龟的后方，拖拽着一片无穷无尽的黑色迷雾，迷雾之中隐约还有数道阴冷的视线环绕，一条条仿佛巨蛇般的身躯，在黑雾中若隐若现。
　　仔细数去，足足有着九条！
　　这些巨蛇，气息同样强悍无边，巨龟和巨蛇，宛如一体。
　　气息连成一片，浑然天成。
　　“小心！
　　那是白家的黑神图腾，若非不朽巅峰尽数被纠缠，恐怕这怪物的实力足以媲美蜕变境！”
　　远处，正在和三尊不朽巅峰交手的孟全，还有心思注意这边的动静。
　　孟糖糖没有回话，却是神色凝重了不少。
　　当日她可是清楚看到，孟全催动孟家大阵之后，实力达到了多么可怕的程度，按照孟糖糖估计，这所谓的黑神图腾，比起孟家大阵怕是只强不弱！
　　各有优劣。
　　孟家大阵需要固定孟家，平日里并不启动，一旦强敌来犯，孟家所有强者汇聚，由孟家老祖催动大阵，那般威力才算是真正的惊天动地，不过消耗也是十分恐怖，不到灭族危急，一般不会轻易动用。
　　平日里，孟家大阵都是由各位不朽主持。
　　比如孟全，他催动之后，就能够拥有媲美蜕变境实力。
　　不过威力层面上，比起黑神图腾就差了一些。
　　孟家大阵上限更高，黑神图腾却是专门为攻杀而创造，低层次之中，能够发挥的力量更加强悍，主要是可以随意移动！
　　这才是它的可怕之处。
　　“吼！
　　！”
　　见到孟糖糖拦路，巨龟张口发出一声嘶哑咆哮，刺耳的音波朝着四面八方席卷而去，所过之处一切建筑瞬间粉碎，大地之上一片沟.壑纵横，一切障碍物被摧毁的干干净净。
　　“好强悍的破坏力！”
　　孟糖糖首当其冲，面对这汹涌的攻击，好似普通人直面呼啸的飓风，身躯不受控制的后退。
　　狂风吹过，光线都被吞没。
　　“咚！”
　　猛然间，一股绚丽的光芒自黑暗中绽放，紧接着一尊高达万丈的琉璃窈窕身影浮现，赫然便是孟糖糖的模样，带着难以言喻的圣洁和绝美。
　　高大的法相现身，手中端着一个精致的玉瓶。
　　瓶口敞开，其中好像有着五彩斑斓的液体在流淌，散发着惊人的魅力。
　　忽然间，巨大的法身动了，瓶口微微倾斜。
　　“轰！”
　　一滴五彩的液体落下，沉重的仿佛一座大千世界坠落。
　　随着瓶口倾斜越来越大，一股股五彩液体喷薄而出，巨大的轰鸣宛如雷鸣咆哮，化作五彩的长河，浩浩荡荡碾压过虚空，长河之上升腾缭绕着无尽青色火焰，时不时有着冰霜浮现。
　　“哗啦啦。”
　　长河奔腾而过，那无尽的狂风，瞬间被蒸发。
　　一股炽热无比的力量，忽然呈现在天地之间，远处正在交战的不朽强者，白家和曹家的不朽，突然身躯一阵难受，一股股冰火之力疯狂暴动。
　　“好机会！”
　　一位孟家不朽，瞬间抓住了机会，灵机一动，趁势爆喝一声，一击轰隆一声打碎了对手的半个身躯。
　　对手愤怒咆哮，反击。
　　可是被体内骤然爆发的冰火之力纠缠了大半心神，攻杀之力被削弱了一大截，孟家不朽大笑几声，一道道攻击疯狂爆发，眨眼间彻底压制了这尊曹家不朽。
　　曹家的不朽巅峰，只有两位，眼看其中一位即将陨落。
　　另一位，也情况不容乐观。
　　刚刚并非所有人的伤势都是瞬间爆发，孟糖糖集中了力量，选了三人。
　　其中还有一个名额，则是出现在和孟全交战的一名不朽身上。
　　“杀！”
　　孟全的实力，本就超过这三人不少，突然间一人出了问题，顿时雪上加霜。
　　直接被孟全一掌轰碎头颅，剿灭了意识之力。
　　“哼。”
　　孟全看了眼远处，冷哼一声，继续朝着剩余的两人杀去。
　　瞬息间，孟家这边占据了极大的上风，白家一方，再次有着两尊不朽陨落，另一边那位孟家不朽发力之下，以被对方临死反扑重伤的代价，也斩杀了一位对手。
　　见到这一幕，上方虚空中的白家老祖，顿时眉头紧皱。
　　心中焦急不已。
　　“还没好吗？”
　　白家老祖眼神转动，按捺下出手救援的心思。
　　此刻，不仅仅是他在牵制孟家老祖，孟家老祖同样也在牵制他。
　　在感受到他想要动手救援的刹那，孟家老祖凌厉的气息便瞬间锁定了他，一旦他贸然出手，怕是情况不妙。
　　“罢了罢了，死了一些不朽罢了，虽然损失大了点，只要这一次能彻底铲除掉孟家，倒也不是不能接受。”
　　白家老祖心中一狠，干脆眼不见心不烦，彻底不再理会。
　　都死了也无所谓！
　　这一次，只要白家成为青墨永恒界之主，一切损失都能再度弥补回来！
　　“放心，哪怕你们死了，老夫也会为你们报仇的，你们死的并非毫无价值，至少拖住了孟家，若干年后也能再次为白家出力……
　　以不朽矿脉的方式！”
　　白家老祖眼神冷漠。
　　不朽矿脉！
　　大量不朽陨落后，经由一定时间沉淀之后，自然形成。
　　极为珍贵。
　　这一次，注定要有大量不朽陨落，甚至可能有着蜕变境陨落。
　　将来这里，必然会诞生一座，青墨永恒界有史以来最大的不朽矿脉！
　　白家失去的，都将会从孟家身上讨回来！


第824章 僵持
　　“哗啦啦。”
　　万丈琉璃法身，手中的玉瓶缓缓倾泻，浩浩荡荡的能量河流倾泻而出，温顺而又狂暴的力量，尽数呼啸奔涌，狠狠朝着狰狞的黑神巨兽撞击而去。
　　“吼！”
　　黑神巨兽见状，不慌不忙，龟壳下一双阴翳森然的眼眸，闪烁着可怕的寒光。
　　下一秒，巨嘴一张，一股漆黑的洪流同样喷涌而出，狠狠和那五彩长河在虚空中碰撞在一起，彼此相互倾轧，发出滋滋的声响，虚空疯狂扭曲，崩塌。
　　大片黑色的斑驳裂缝，看起来格外渗人。
　　“轰隆隆。”
　　双方彼此角力，不过却是孟糖糖占据上风，黑神巨兽喷涌的黑色洪流，带着无与伦比的极致低温，虚空都被冻结的脆弱无比，然而面对更加诡异的冰火之力，却是有着被克制的迹象。
　　黑色的力量，竟然在不断的被吞噬转化。
　　见到这一幕，黑神巨兽内的白家以及曹家强者，纷纷有些骇然。
　　“孟家的冰火神体？
　　怎么会这么强！
　　？”
　　“不可能，黑神乃是集|合了我白家以及曹家的数万精锐而成，论实力即便对上蜕变境也不见得逊色太多，这女人凭什么能够和黑神抗衡！
　　？”
　　“这不可能！”
　　“别说废话，加大力量输出，黑神的攻击力不够，不要隐藏实力了，先解决了这个拦路的麻烦再说！”
　　“哼，也好，就让她知道知道黑神的厉害！”
　　“敢一人抵挡黑神，她以为她是孟家老祖吗？
　　就算真是孟家老祖来了，黑神也能坚持片刻！”
　　“杀！”
　　“……”一道道声音彼此传音，转眼间孟糖糖见到，原本有些沉闷的黑神巨兽，眼睛中忽然亮起了幽邃的光芒，一股更加惊心动魄的气息从巨兽体内传出。
　　紧接着，黑神巨兽身后那隐藏的黑雾之中的一条条巨蟒，忽然间摇曳起身躯，在虚空中拖拽出层层幻影，宛如一根根通天巨柱，狠狠朝着孟糖糖抽击而来。
　　宛如九道模糊的黑色雷霆，闪电般击破虚空。
　　“嗯？”
　　孟糖糖知道黑神巨兽不简单，所以早有防备，只是见到那九道黑影掠来之时，心脏还是忍不住抽搐了一下，好可怕的力量，那些黑影所过之处，虚空悄无声息开始泯灭。
　　每一条黑影，都隐约间发挥出触摸到了蜕变境门槛的威力。
　　即便单体比不上孟全这般强者，可数量多了起来，威力就更加可怕了。
　　“轰轰轰！”
　　巨大的黑影仿佛巨人手中的鞭子，肆意抽击，孟糖糖法身之上冰火之力蔓延，迅速缭绕成冲天的火海，呼啸而起，宛如一朵原地爆炸的蘑菇云，狠狠和黑影撞击在一起。
　　“砰！”
　　虚空陡然一颤，寂静了几秒。
　　接着一股可怕的冲击波，陡然自碰撞中心点肆虐而开，轰隆隆朝着四面八方辐散而去，沿途的虚空刹那间被搅乱崩碎，可怕的动静瞬间成为了战场中瞩目的焦点。
　　无尽高空中，蜕变境彼此交战，动静被深层空间隔绝，常人无法感知。
　　所以，孟糖糖和黑神巨兽的战场，瞬间成了所有人的焦点，一道道视线带着错愕、惊骇，迅速投来。
　　巨大的能量冲击冲散了混乱的波动，冲散了迷雾，感知不再被屏蔽，所以一位位强者迅速感知蔓延，顺着动静传出的方向，飞快看了过去。
　　这一看，所有人直接呆在了原地。
　　“发生什么事了？”
　　“天塌了吗？”
　　“黑神！
　　白家出动了黑神！”
　　“不好，竟然是黑神，老祖抽不出手，我们不能硬碰，这次栽了，分开撤离！”
　　“慢着！
　　不对，有人将黑神拦了下来。”
　　“嗯？”
　　“是谁，难道是孟全长老？
　　以他无限接近蜕变境的实力，倒是有可能做到这一点，但是也难以坚持太久，情况还是不太妙啊……”“不，不是孟全长老，好像，好像是家主！
　　？”
　　“什么家主？
　　不可能！”
　　“……
　　真，真的是家主！
　　家主跨入不朽了？
　　！”
　　“好强悍的实力，这就是冰火神体大成后的实力吗，竟然能够正面压制黑神，太不可思议了……”此刻所有人眼中，倒映着一道绝美的身影，琉璃般的身影散发着无尽魅力，那道身影手中的精致玉瓶，萦绕着可怕的气息，不断有着五彩河流释放而出，为这天地增添了几分绚丽。
　　“轰！”
　　虚空破碎，白家老祖出现。
　　出现的第一时间，眼神冰冷的朝着孟糖糖方向看了一眼，皱眉不已。
　　“冰火神体……”竟然这么强！
　　白家老祖呢喃着，才刚刚跨入不朽而已！
　　竟然就足以和黑神争锋，这简直太可怕了。
　　一旦让其跨入蜕变境，以神体的强悍，岂不是连他都不是对手？
　　白家老祖以及孟家老祖，说来在蜕变境中都不算弱小，绝对属于顶尖的层次，无数年积累的底蕴，让他们对上刚刚跨入蜕变的强者，都能拥有碾压的优势。
　　可现在，白家老祖心中浮现了一股浓浓的不安。
　　“这冰火神体，必须想办法得到！
　　如果得不到，那就毁灭她！”
　　白家老祖眼中杀意涌动。
　　可就在这时，孟家老祖的身影也紧跟着出现，死死盯着他。
　　这一幕，让白家老祖心中不由叹息一声。
　　两人互相牵制，到头来，谁也无法随意干预战场。
　　白家老祖朝着另一处虚空看了眼。
　　在那边，曹家老祖化身千万，天地间浮现无数残影，尽皆是曹家老祖的身影，每一道残影都带着可怕的力量，骇人无比。
　　然而，在那残影正中央，被包围的一名白衣人，却是岿然不动。
　　任由那些残影如何攻击，都无法接近其周身百丈，一旦靠近就会被突然涌现的可怕毁灭之力摧毁。
　　那白衣人也不反击，只是被动防守。
　　可是一旦曹家老祖试图脱离战场，那白衣人就会鬼魅般出手，将所有残影尽数笼罩在一片金光之中，无论曹家老祖如何努力，都无法冲出重围，哪怕侥幸冲出，也会瞬间被紧接而至的攻击湮灭一切。
　　见到这一幕，白家老祖明白，曹家老鬼是指望不上了。
　　“自在还没完成突破吗？”
　　白家老祖心中有些焦急，面上却得努力表现的平静，此刻唯一的指望只有白自在尽快突破蜕变境，否则哪怕黑神出手，也不见得能够稳稳拿下局面。


第825章 黑神溃败
　　“轰！”
　　巨大的黑影破空而来，带着凌厉无边的呼啸声，轰隆一声重重砸落而下，一座山头瞬间蹦碎，化作漫天的碎片飞射而出，划过虚空生出无尽绚烂花火，宛如流星一般。
　　“杀！
　　！”
　　黑神巨兽，被|操控着朝孟糖糖攻杀而来。
　　孟糖糖手持阴阳玉净瓶，操控着冰火河流化作领域，阻拦黑神的前进，另一只手在虚空中一抹，一杆通体白银，泛着点点星光的长枪握在手中，闪电般一枪点出，轰！
　　长枪瞬间击碎了一道巨蟒虚影，猛地一划，带起一股绚丽的银色光幕，又挑飞了另一头巨蟒。
　　手中的长枪，在孟糖糖的操控下变得灵活无比，仿佛一条银色的游龙，哪怕针对九头巨蟒攻击，也依旧能够稳稳坚持下来，时不时发动反击。
　　黑神体内，大量的强者脸色有些难看。
　　每一次碰撞，都会有一丝难缠的冰火之力渗透而来，悄然没入其中一人体内，陡然爆发之下，瞬间让人生不如死。
　　若非有着黑神之力压制，恐怕短短几个呼吸间，他们的人就要死去数百上千，一旦死的人多了，黑神巨兽的威力也会随之下降，这是必然的结果。
　　也是黑神巨兽的缺陷所在。
　　终究有着一定的局限。
　　“轰隆隆！”
　　黑神巨兽咆哮不断，震动虚空。
　　无尽的吞噬之力爆发，黑神巨兽猛地张嘴一吸，天地变色，黑色气流蔓延笼罩的所有区域，骤然间分崩离析，被可怕的吞噬之力裹挟着，没入黑神巨兽嘴中。
　　在黑神巨兽的口中，仿佛形成了一个小小的黑洞，一切外来物落入其中，都会被瞬间搅碎，接着化作无用的废物，被传送出去。
　　这也让得黑神巨兽，只要能量不耗尽，便能够一直吞噬。
　　将所见到的一切活人，彻底灭杀殆尽。
　　“黑神吞天神功。”
　　有人认出了这一幕，凝重出声。
　　黑神，本是原初宇宙中恐怖之地诞生的生灵，实力强悍无边，真正的实力绝对能够媲美蜕变境，后来一次机缘巧合之下，被白家老祖斩杀，借助黑神巨兽留下的残骸，构筑出了这一阵法。
　　能够容纳数万精锐，再现黑神之力。
　　不过上限也有局限，再强也不会超越当初的黑神巨兽。
　　然而即便如此，对于寻常强者而言依旧是极为恐怖的存在，黑神大阵出现，整个青墨永恒界，除了少数几人，无人可挡。
　　然而，不巧的是，孟糖糖的实力出乎了所有人预料。
　　哪怕是黑神巨兽出手，依旧是被压制了下来。
　　万丈琉璃法身散发着无尽光辉，白玉般的手掌缓缓抬起，巨大的玉瓶之上，忽然有着玄妙的阴阳纹路出现，勾动天地伟力，一股绚烂的阴阳之力喷薄而出，化作一个庞大无边的冰火防御罩，直接将整个战场笼罩其中。
　　防御罩生成的刹那，黑神巨兽中的强者脸色瞬间变了。
　　“不好，天地能量被隔绝了！”
　　“该死，竟然还有这种手段，没了天地能量供应，仅仅依靠我们自身，消耗太大！”
　　“竟然能做到这一步……
　　该死的，不行，不能继续拖延下去了，再这样下去，我们的消耗会越来越大，用不了多久黑神的力量就会急速下滑，到时候我们必死无疑。”
　　“她依旧能够吸纳天地能量，此消彼长，我们危险了。”
　　“想办法！”
　　“快！”
　　“没办法，除非出手打破防御罩，可现在黑神完全被牵制，外界没人来支援，仅仅凭借我们的力量，想要打破这种限制太困难了……”一群强者，脸色在防御罩出现的刹那，变得难看无比。
　　若是一开始，对方施展这等手段未必能困住他们，黑神刚出现的刹那，一切都处于巅峰。
　　此刻经过一番交手，不仅他们自身实力出现了损耗，周围天地间交手能量波动也出现了真空地带，如此一来，无法及时吸收力量补充自身，力量出现了一个空缺虚弱期。
　　致命的弱点。
　　孟糖糖见到防御罩形成，也松了口气，嘴角勾了下，轻声自语道：“这下看你们还能往哪跑，废了这么大的劲可算是完成了，接下来就是收获胜利果实的时候了。”
　　这种天地阵法，仅仅凭借一人的力量施展，消耗极大。
　　可她能够源源不断从天地间，甚至从原初宇宙吸纳力量，如此一来此消彼长之下，哪怕当前消耗不小，也很快就会弥补回来。
　　不朽层次，虽然自身力量近乎无穷无尽，可那是寻常时刻。
　　一旦爆发激烈战斗，各种力量消耗都会加速无数倍，更重要的是，不朽之力也会随之消耗，寻常能量容易补充，可不朽之力以及意识之力的补充，却是没那么简单。
　　隔绝了天地，相当于断绝了对方的能量补充来源。
　　黑神巨兽疯狂吞噬一切能量，可是随着防御罩微微波动，瞬间将外界的能量隔绝，如此一来，当吞噬完防御罩内游离的些许能量之后，黑神巨兽便陷入了尴尬的境地。
　　吞不到能量了。
　　那强悍的吞噬能力，根本无法撼动一位神体大成拼尽全力构筑的防御罩。
　　想要打破，只能击溃核心。
　　也就是打破孟糖糖手中的本命至宝，阴阳玉净瓶……
　　这一点，比起直接杀掉孟糖糖还要困难。
　　“受死！”
　　孟糖糖没有给予这些人更多的思考对策时间，趁着对方虚弱，瞬间杀出，无尽的冰火之力翻滚不休，疯狂冲撞着黑神巨兽庞大的身躯，冰火之力轮转，在其身上留下一道道狰狞的伤痕。
　　黑神巨兽疯狂挣扎，仰天咆哮，看起来受损不算严重。
　　可其中的大量强者，却是倒了大霉。
　　身躯之上不断冒出幽绿色的火焰，整个人都燃烧了起来，一个个头顶冒火，碧绿一片。
　　强烈的痛苦之下，对于黑神大阵的操控力都削弱了很多，一下子本来鳞甲分明的黑神巨兽，陡然虚幻了不少。
　　“不好！”
　　见到这一幕，白家和曹家一方的强者，脸色瞬间惨白一片。
　　下一秒，他们担心的事情还是发生了。
　　伴随着一声巨响，原本牢不可破的黑神巨兽，轰隆一声溃散开来，可怕的爆炸余波席卷之下，大量强者瞬间被反噬陨落，哪怕活下来的，也遭受重创，无力再战。


第826章 白自在
　　黑神溃败的刹那，巨大的波动根本无法掩饰。
　　所以，正在苦苦坚持的白家和曹家强者，感受到这股波动的瞬间，猛地一阵心悸，迅速回头，正好看到了一尊庞然大物的迅速崩塌……
　　一时间，整个战场都安静了下来。
　　“黑神……
　　败了？”
　　有人不敢置信的看着这一幕，眼睛渐渐瞪大，有些无法接受，疯狂道：“怎么会，黑神怎么会败，竟然还是被一个不是蜕变境的小女孩打败了，怎么会这样！
　　？”
　　“不可能！”
　　无法接受现实的人，并不只有几个。
　　所有白家和曹家的不朽，甚至连孟家的不朽，都愣愣看着这一幕。
　　虽然之前孟糖糖撑住了黑神的进攻，让他们很不可思议，可这并不代表他们觉得最终能够获胜，更别提直接击溃黑神。
　　按照他们所想，更大的可能还是希望孟糖糖撑住黑神进攻，直到上空的蜕变境战场，某一处腾出手来，去解决掉黑神，这样一来决定了战争的胜利。
　　结果……
　　不是！
　　孟糖糖真的一人击溃了黑神。
　　一群人有些愣神，不过就在这时候，谁也没注意到，崩塌的黑神之中，有着一股隐晦的气息正在不断增强，哪怕气息的主人拼尽全力的压制，隐藏气息，可那种增强的速度还是越来越快。
　　直到再也无法掩饰。
　　“轰！”
　　刹那间，一股惊天动地的气息传荡而出！
　　“嗯？
　　！”
　　虚空中，正和曹家老祖纠缠的林成，陡然回头，看向了孟糖糖和黑神巨兽战斗的地点，眼中金光闪烁，隐约有着一幕幕画面浮现，好像在窥探着什么。
　　不过就在这时，曹家老祖出现了，一股强悍的力量干扰而来，林成的窥探虽然没有被打断，但还是被模糊了一瞬。
　　“这老乌龟……”林成隐约心里猜到了一点什么，哪怕曹家老祖干扰，也无法完全打断一切。
　　“要出手吗……”“好像有个新晋蜕变境，能撑住吗？”
　　林成一边抵挡曹家老祖攻击，一边心中沉吟，实际上他一直都没有真正爆发全力，否则一个曹家老祖绝对拦不住他，他有太多的手段没有动用。
　　为的，也是给徒弟一个锻炼的机会。
　　这种好机会可不多，自己在身边，再大的危险也不会危急生命。
　　换了其它时候，可未必有这般好的条件。
　　“再等等！”
　　最后，林成一咬牙，继续等。
　　只是一个新晋蜕变境而已，冰火神体的力量还有很大晋升空间，对上刚刚晋升的蜕变境，未必没有赢的机会。
　　越阶而战，难如登天。
　　但那是对于普通人而言，比如林成自己。
　　但徒弟不一样，冰火神体，可不是什么普通货色。
　　反正闲着无聊，继续陪着曹家老祖在这玩一会好了。
　　……
　　“轰隆隆！”
　　骤然间，天地间的能量急速沸腾，一股恢弘的气息宛如苏醒的巨龙一般，缓缓升腾。
　　孟糖糖刚刚略有放松的心，猛地提了起来。
　　目光豁然看向了崩溃的黑神巨兽。
　　在那巨兽体内，一股浩瀚的气息正在酝酿，隐约间超脱了不朽层次。
　　蜕变境！
　　有人在晋升蜕变境！
　　白自在！
　　瞬息间，所有感受到了这一幕的人，都明白了过来。
　　所有人都以为，白自在会躲在某个地方安静闭关，却是没想到，对方竟然就在黑神巨兽体内。
　　闭关需要一个安全的地方。
　　而整个青墨永恒界，蜕变齐出的情况下，还有什么地方，比黑神巨兽更加安全？
　　本来这一切万无一失。
　　谁知道，中途冒出来孟糖糖这个小怪物，刚刚跨入不朽，便能够压制黑神巨兽。
　　这样的实力增幅，饶是林成都有些羡慕。
　　“多少年了，老夫终于是跨出了这最后一步。”
　　陡然间，孟糖糖几乎没有回过神来，身前不远处突然出现了一道年轻的身影，看起来十分年轻，目光深邃，只不过却拥有着一头白发，气息缥缈。
　　蜕变境！
　　“白自在！
　　？”
　　远处的孟全看到了这一幕，眼神有些复杂。
　　白自在出现后，没有理会其他人，而是将目光聚集到了孟糖糖身上，打量了片刻，唏嘘道：“不愧是冰火神体，非同凡响，这宇宙真是太不公平了，吾等苦修数万载，到头来还不如他人一朝突破。”
　　说完，白自在苦笑着摇了摇头。
　　羡慕。
　　也有些嫉妒。
　　不过，这些都不重要了，现在他已经突破，这场战争，该结束了。
　　孟糖糖一脸警惕。
　　白自在诡异的出现方式，给予了她极大危险感。
　　这是真正的蜕变境，不是黑神巨兽，也不是当初操控大阵的孟全可比。
　　“老夫惜才，本不愿杀你，奈何你是孟家人。”
　　白自在见孟糖糖在周身结出层层防御，摆出一副如临大敌的架势，也没有任何表情变化，说完轻轻一掌拍出。
　　“所以，你安心的去吧。”
　　“待我白家统治永恒界，时光榜上会留你一个位置，冰火神体的威名，也会被传承下去。”
　　“刚刚跨入不朽，便可比拟不朽极致，神体啊……
　　多么的不可思议。”
　　“……”白自在白发飘舞，天地都在这一掌下凝固。
　　看似没有太大的动静，可是一股无形的力量抚过虚空，仿佛微风一般不经意，却是令在场所有人心神狂颤，直觉疯狂预警。
　　危险！
　　“安息吧。”
　　孟糖糖瞳孔骤缩，想要躲避，却是避之不及，只能催动一切力量，拼命防御。
　　下一秒，无形的波动，轻轻撞了上来。


第827章 双身合一
　　“好好享受你生命中最后一刻吧。”
　　“品尝你注定的命运。”
　　白自在不带丝毫烟火的嗓音，轻飘飘传来，伴随而至的还有一股无与伦比的可怕波动。
　　这股波动之下，天地都在凝固。
　　蜕变境的可怕实力，令在场所有人瞬间屏息。
　　“不好！”
　　孟家一方，所有不朽心脏狠狠一滞。
　　“真的被他成功了！”
　　孟全脸色难看无比。
　　下一秒，孟糖糖结出的大量防御阵法，陡然间被无形波动撞击，轻轻的一声碰撞声传出，那坚不可摧的阵法仿佛瞬间化作了脆弱的玻璃，咔嚓声不绝于耳。
　　仅仅只是一个眨眼，裂痕遍布四面八方。
　　轰隆一声。
　　阵法破碎。
　　又是一层阵法抵挡，再度迅速破碎。
　　一层接着一层的阵法，仿佛不断扩散的涟漪，疯狂抵抗着远处席卷而来的汹涌暗流，可是涟漪终究只是涟漪，面对深藏的暗涌，哪怕再如何挣扎，依旧是不堪一击。
　　很快，阵法层层破碎，瞬间破去了数百上千道。
　　“放弃吧，在绝对是实力面前，一切挣扎都是徒劳的。”
　　白自在静静站在虚空之上，双脚如履平地，静静看着面前的阵法一层层破碎，仿佛不屑继续攻击。
　　只想要凭借强悍的实力，强行逼迫孟糖糖自我崩溃，投降。
　　然而，就在这时，有人发现了不对之处。
　　“不对，好像遗漏了什么……”孟全忽然出声，皱眉不已，喃喃道，“当年我和这老东西交过手，白自在威名赫赫，曾经有个称号‘双面魔’！
　　凭借自身强大的意识之力，硬生生分离了一道不逊色真身的分身，当年那分身被我击碎，按理说已经彻底毁灭无法恢复了才是……
　　双面魔也从那沉寂了下去，可现在想想，当年毁灭他分身的过程，似乎有些太过于简单了。”
　　“难不成，当初他是故意让分身送死？
　　送给我杀死？”
　　“实际上却是假死脱身？”
　　“如果是这样……”心中一道道思绪闪电般掠过，孟全这一刻脑海中飞快算计着一系列的因果，最终缓缓道，“如果他当初的一切都是阴谋，分身还在的话，实力必然不会弱，足以媲美本体……
　　不好！”
　　孟全陡然瞪大眼睛，惊喝道：“阻止他！
　　他在突破分身，他要同时真身分身成就双蜕变，一旦双身融合，实力必然瞬间超脱寻常蜕变境，说不定还要超过老祖！”
　　此话一出，所有人心脏都停止了跳动。
　　呆滞。
　　什么？
　　双蜕变？
　　在场所有人都是见识不凡，两道本源一致的分身一旦融合，将会带来多么强大的变化，他们能够猜想一二。
　　一旦两位蜕变合二为一，实力哪怕达不到超越孟家老祖的地步，也不会弱于对方。
　　如此一来，孟家就彻底完了。
　　多出一位新晋蜕变境，未必能够稳稳拿下孟家，若是一旦多出一位媲美孟家老祖，甚至是超越孟家老祖的存在，那后果将会不堪设想！
　　想到这，所有人头皮发麻。
　　阻止他！
　　可是，怎么阻止？
　　就他们这点实力，如何阻止一位蜕变境晋级？
　　“现在才发现，未免太晚了一些。”
　　远处白自在笑声传来，带着一丝畅笑，“孟全，当年若非需要隐藏分身，蛰伏一时，蜕变之下第一人的名号，哪里轮得到你的头上？
　　！”
　　“我白自在，才是真正的蜕变之下第一人，当然那是之前了，很快或许我将会是整个青墨永恒界第一人，甚至成为它的主人，掌控这座永恒界，跨入主宰！”
　　话音落下，一股强烈的波动爆发，巨响炸开，孟糖糖身影连连后退，虚空中一串串血液洒落。
　　“轰！”
　　紧接着，虚空中不知何时，再度出现了一道身影。
　　看那样貌，赫然是另一个白自在。
　　令人惊悚的是，这位白自在，实力同样达到了蜕变境。
　　紧接着，两位白自在大笑一声，闪电般碰撞在一起，轰隆一声，气息暴涨！
　　眨眼间，刚刚突破的白自在，气息便不弱于几位蜕变老祖，甚至……
　　更胜几分！
　　看到这一幕，所有人心脏骤停。
　　虚空中，林成眼神中都出现了一抹惊疑之色。
　　双身合一？
　　这一刻的白自在，实力竟然瞬间成为了最强者。
　　林成看见这一幕，怔了一瞬，“这倒是有意思了，双身合一，瞬间成为蜕变中的顶级，此人早就能够突破蜕变境，真能忍！”
　　又看了眼徒弟，受了点轻伤。
　　神体的强悍，不仅仅体现在天赋实力，更是拥有着极为离谱的防御力以及生命力。
　　这一击，若是寻常不朽巅峰挨上，不死也要重创，孟糖糖却仅仅只是有些气血翻滚，仍旧具备一定战力。
　　不过，显然和此刻的白自在还差了不少距离。
　　“该出手了。”
　　林成眼神渐渐认真了起来，不管怎么说，考验归考验，这家|伙伤到了自己徒弟，自己这个做师尊的不可能无动于衷。
　　然而，就在林成准备动手的时候。
　　让他意外的一幕发生了。
　　“受死吧。”
　　白自在冷漠声传出，浩瀚的威压从天而降，仿佛一片天幕压下，凝聚而成坚不可摧的无形巨掌，狠狠砸落。
　　这一击轰出，在场除了几位蜕变老祖，所有人瞬间面如土色。
　　挡不下！
　　绝对挡不下！
　　差距大到了足以让他们绝望，若是寻常强者，哪怕真的刚刚晋升蜕变境，虽然会让他们感觉到忌惮压抑，感觉恐惧……
　　却绝对不会让他们连反抗的勇气都没有。
　　可现在的白自在，实力已经远远超出了这个层次。
　　“轰！”
　　就在孟糖糖一咬牙，打算硬抗这道攻击的刹那，一道猝不及防的呼啸声从远处传来，不等孟糖糖反应，一颗散发着莽荒之气的庞大星辰，狠狠轰击在了那落下的天幕之上。
　　“孟全！”
　　天幕骤然破碎，一道出人意料的身影，挡在了孟糖糖前方。
　　见状，白自在眼中掠过一丝讶异，旋即恢复了笑容和平静，“老家|伙，你这是活腻了不成？”
　　话音落下，不等其它，再次冷漠道：“也罢，既然你着急送死，老友一场，便先送你一程！”
　　说完。
　　只手遮天，空间巨掌再次成型，一巴掌对着挡在孟糖糖身前的孟全扇了下去。
　　所过之处，空间出现了大片的虚无。
　　“滚开！
　　用不着你来救我！”
　　孟糖糖皱眉，心中并没有因为孟全的出现产生任何波澜，只是有些疑惑和不解。
　　发什么疯！
　　对于孟全，孟糖糖心中更多的印象还是顽固不化，思维腐朽。
　　没有任何好印象。
　　哪怕对方此刻挡在自己身前，看起来像是良心发现，她也依旧没有因此产生多少改观。
　　老者无视了她。
　　只是静静看着天空上方，那双阴翳的老眼中，忽然有着一丝惆怅和复杂，“蜕变境啊……”“老夫这一生，最大的遗憾就是未能跨入蜕变境。”
　　“白自在，今日你我便做个了断吧。”


第828章 阳谋
　　老者话音落下，体内的气息骤然沸腾起来。
　　这一刻，孟全原本衰落的气息，急速暴涨！
　　眨眼间，体内仿佛升腾起一轮熊熊烈阳，散发的浩瀚威压，预示着又一位蜕变境诞生。
　　下一秒，孟全一声大喝。
　　借助突破时的气势，一鼓作气，一拳轰碎了镇压而下的天幕巨掌。
　　无尽金光爆发，又一道蜕变的气息弥漫笼罩整个战场。
　　白自在见状，眼神微变，旋即又轻笑道：“有意思，强行燃烧一切跨入蜕变境，何苦呢？
　　这一次过后，哪怕你真的能够杀了我，也必死无疑。”
　　“更何况……”白自在冷笑，眼神闪烁，透出无与伦比的自信，“哪怕你拥有了蜕变境的实力，也远远不是我的对手，想要杀我，恐怕是下辈子的事情了！”
　　孟全一拳轰破虚空，闻言，脸上倒是没什么不服气的表情，只是有些叹息：“可惜，若非老夫没有早一些看穿你的虚实，趁着你正在全力助第二本尊突破的刹那，定然能将你重创，甚至斩杀你一本尊，便也没有了现在这一幕。”
　　“可惜没有那么多如果，不是吗老朋友。”
　　白自在笑容浓郁。
　　一句老朋友脱口而出，紧接着便是汹涌的攻击。
　　只见白自在双眼神光爆发，身后一片呼啸的不朽潮流冲天而起，一尊浩瀚的庞大|法身若隐若现，赫然是放大了无数倍的白自在，法身吞吐天地之力，反手间一击落下。
　　仿佛煌煌天威，不可抵挡。
　　这一击，饶是远处正在交战的几位蜕变老祖，都不由面色沉重。
　　这种攻击，哪怕他们都要认真对待，此时此刻的白自在，真正站在了和他们同一层次，甚至某些方面来说，还要超过了他们一筹，双身合一潜力无限，在给予对方一些时间，必然能够彻底超越他们。
　　白家老祖畅快大笑。
　　白自在是白家之人，白自在越强，对于白家好处自然也就越大。
　　曹家老祖脸色复杂，孟家老祖一片冰冷。
　　至于林成，眼神平静，牵制曹家老祖之余，只是静静看着这一幕，看着下方的孟全，不知道在想些什么。
　　……
　　“双身合一，的确威力无穷。”
　　“此刻的你，绝对不必各家老祖弱小丝毫。”
　　孟全深深吸了口气，仿佛在努力压下心中的悸动，和寿元、意识之力等疯狂燃烧带来的痛苦，缓缓道：“老夫一人或许的确不是你的对手，那就只能以多欺少了。”
　　话音未落，孟全身后已经多出了一道道身影。
　　除了战力尚存的四位不朽巅峰之外，竟然还有着一位位熟悉的身影，赫然便是当初帮助孟全主持大阵，一起对付林成的那些家族不朽元老。
　　“咳咳……
　　总算是赶上了。”
　　一位不朽巅峰的长老，刚刚赶来，就感受到远处庞大的威压，不由一阵心惊肉跳，面容苦涩。
　　刚刚所有人拼尽全力，解决了对手，此刻状态都不算太好。
　　“这，顶尖的蜕变境，就凭我们几个，能挡得住吗？”
　　这位不朽巅峰长老苦笑连连，这拿头去挡。
　　孟全再次发力，挡下了对方的一次次攻击，身躯不断爆开道道血雾，脸色却始终平静无比。
　　闻言，淡淡开口道。
　　“到了这时候，还有什么可犹豫的吗。”
　　“真不甘心啊。”
　　这次开口的是另一位不朽巅峰长老。
　　此战过程中，孟家一共出动六位不朽巅峰，不算孟全。
　　两位不朽巅峰伤势过重，无法赶来支援。
　　也不知道是不是巧合，留下的四位不朽巅峰，皆是昔年打压过孟糖糖，与孟全亲近的一派。
　　其余两位，性格多少有些不合群。
　　多年来独来独往，和所有人都没什么交情，除了对家族足够忠心之外，倒也没有了其余特色。
　　“老夫不曾逼迫尔等，这时候后悔……
　　还来得及。”
　　孟全淡淡说了一句，没头没脑。
　　几位不朽皆是摇头苦笑，却没再开口说什么。
　　就在这时，孟全一声闷哼，身躯骤然爆开无数血雾，直接被白自在轰碎了半个身躯，又迅速恢复。
　　此刻的孟全，由于施展了特殊的手段，实力比起刚刚晋升的蜕变境还要强悍一些，可比起双身合一的白自在依旧有着巨大的差距，短短片刻，几个回合交手过后，就有着支撑不住的迹象。
　　“快！”
　　孟全怒吼一声。
　　所有不朽长老深深吸了口气，仿佛事先约定好了一般，渐渐分散开来，形成了一种特殊的站位。
　　唯有少数的一些人，依旧停留在原地。
　　不过却是没有离开，一位长老沉默了一瞬，接着站了出来，看向了孟全：“我不明白，为什么？
　　这些年来，我等跟随你，支持你！
　　甚至为此不惜违背老祖的意志，一开始你对付冰火神体，我等没有意见，现在你又要保护她……
　　我们也不说什么。
　　可是，为何一定要……
　　要如此？
　　我等并非贪生怕死，而是要一个理由！”
　　这几句话出口，虚空好像沉重了几分。
　　耳边时不时传来能量爆炸声，以及孟全被轰击的闷哼声。
　　半晌。
　　孟全的声音带着一丝虚弱，淡漠传来：“何须理由？
　　我孟全一生所作所为，皆是为了孟家强大！
　　只要能够让家族过得更好，那便是值得的。
　　从前的冰火神体太过稚嫩，且心思不定，为了家族夺取冰火本源，老夫并未觉得做错了什么。
　　或许手段为人不齿，可漫漫宇宙，想要生存，想要强大，如何仁慈。”
　　“既然如此，为何又要保护她？”
　　一位长老忍不住开口。
　　“冰火神体已经成长，实力强大，加上背景极强……
　　既然夺取冰火本源已经不可能，那就只能退而求其次，两害相权取其轻，为孟家找补一些损失罢了。”
　　孟全的声音冷静无比，听得所有人莫名有些发寒。
　　“也正因如此，需要挽回孟家的形象。”
　　“整个孟家，冰火神体真正厌恶的，其实只是部分高层罢了。
　　孟家年轻一辈，问题不大。
　　老祖和老三又极其爱护她。
　　既然如此，只要我等这些老顽固尽数离去，孟糖糖和孟家的恩怨，自然尽消！”


第829章 夕阳余晖
　　只要他们这些人死了，恩怨尽消！
　　孟全这番话，带着无比的冷漠，无比的理智。
　　甚至，他直接用“老顽固”三个字称呼自己等人，语气中丝毫没有平日被人称呼老顽固的愤怒。
　　他仿佛早就知道。
　　内心十分清楚，他们这些人就是老顽固。
　　有时候，老顽固或许有很多不好之处，可在这冰冷无情的宇宙中生存，并非寻常过家家，他们也不是那等绝世强者，没有逆天的天赋和机缘，想要生存，需要的或许便是这些老顽固。
　　“孟糖糖和孟家感情还是有的，哪怕是经历了轮回，也不会完全抹去这一点。”
　　“从她还愿意为孟家出手，便说明了这一点。”
　　“而且，她身为家主，带领着家族年轻一辈立下了不少功劳，这一点足以让她在年轻一辈中树立威望，家族中又有老祖支持，只要没了我们这些阻碍，她和孟家的关系就不会断。”
　　“我们既然赌输了，做错了事，那就需要去弥补。”
　　“以命相搏，孟家近乎全部元老，为了救她全部陨落在此，无论真相如何，事实摆在这，她就需要领这个情！”
　　“而且，与死人不需要赌气。
　　加上我们的付出，足以抵消一些过错。”
　　“哪怕不能，也能将损失降到最低。”
　　“本来，有着我们存在，哪怕孟糖糖和孟家还有一些感情，年轻人心存傲气，也会选择离开。
　　可现在不一样，厌恶的、痛恨的、腐朽的尽数死去，剩下的都是她的朋友，她的亲人。
　　她已经没有了继续拒绝的理由。”
　　孟全平静的声音徐徐传来，在场的所有长老脸色渐渐复杂。
　　先前说话那位长老，闻声叹息一声，苦笑道：“你说的有道理，为了孟家我也没什么好说的，只是老夫所做之事和后辈无关，老夫死了便死了，希望她不会把气撒在后辈身上。”
　　“儿孙自有儿孙福，该来的躲不掉。”
　　“哎，也罢！”
　　这位长老长叹一声，身形飘忽，闪电般挪移了一下，所有人尽数散开。
　　隐隐的，构筑出一座熟悉的大阵。
　　赫然便是当初在孟家施展的诸天星辰大阵。
　　“轰、轰、轰、轰……”一道道气息爆发而出，化作一道道血色的光柱直插云霄，搅动风云。
　　不远处，正在试图突破孟全防御，先斩杀孟糖糖这个变数，抹杀掉未来大敌的白自在，忽然眉头微皱。
　　“这阵法……”“孟家的守护大阵！
　　？”
　　白自在发现了异常，眼瞳骤缩。
　　本来，他没有将孟全放在心上，哪怕对方人数众多，可实力差距摆在那，人多又能如何？
　　再多的不朽，面对蜕变境也要颤抖！
　　加上孟全不过是借助秘法，强行提升实力，只要拖延时间，不攻自破。
　　万一交手，被其临死反扑伤了本源，就得不偿失了。
　　所以，白自在比较保守，一直在防御躲闪，试图跨越孟全，袭杀孟糖糖。
　　可就在这时，一股惊天的气息爆发，让他内心感受到了一股不安。
　　“这大阵不是不能移动吗，怎么会出现在这里！
　　？”
　　见到诸天星辰大阵出现，饶是白自在也不由一阵惊愕，眼中满是不敢置信，隐隐感觉到了不妥。
　　孟全身影残破，声音淡漠：“诸天星辰大阵的确不可移动，不过数十位不朽不惜一切，倒也可以勉强短时间内调动大阵之力，白自在我们重新来过！”
　　随着一位位长老血肉、意识之力以及不朽之力疯狂融入大阵。
　　一片浩瀚的星空浮现。
　　下一秒，孟全突然一剑杀出，剑光劈开了天地，轰的一声，一道身影狼狈的倒飞而出，眼中带着浓浓的不敢置信，那模样赫然便是白自在。
　　“现在，大阵之中，我的实力不弱于你。”
　　“让我看看曾经的蜕变之下第一人，究竟有什么手段！”
　　孟全畅笑一声，再次挥剑杀出，一招快过一招，一招比一招凌厉。
　　每一次出剑，都是万千星辰环绕。
　　剑光勾勒间，好像在演绎一座座世界的生灭，磅礴的力量将白自在彻底压制，一道道深可见骨的血痕不断浮现，白自在怒吼连连，却是摆脱不了神出鬼没的剑术。
　　这一刻，饶是正在交战的四位蜕变境都停下了动作。
　　齐刷刷的看向另一个方向，其中每个人脸色都疯狂变化，眼神无比惊愕。
　　同样的。
　　林成眼中也渐渐没有了轻松，反而多了几分火热和凝重，好剑法！
　　当初孟全和他战斗，竟然没出全力！
　　“可惜了，可惜可惜……”眼睛一亮之后，便是一阵惋惜。
　　可惜，这样的剑法，没有与之切磋的机会。
　　这一次过后，孟全必死无疑。
　　不过，正如他所言，这般所作所为，取到了相当大的作用。
　　林成的确有把握救下孟糖糖，却并非是依靠自身实力，而是鸿蒙界！
　　关键时刻，距离如此近之下，他可以强行催动孟糖糖身上的令牌，将他传入鸿蒙界之中。
　　但是如此一来，损失太大。
　　不到万不得已，他不会如此做。
　　现在，孟全的出现，保下了孟糖糖，解决了这一次危急，也算是成功让林成欠下了一个人情。


第830章 最后的一战
　　“杀！
　　！”
　　孟全一剑劈出，宛如银河倒转。
　　整片天地都被笼罩在一片星空之中，两道鬼魅般的身影闪电般交错，每一次交错都会碰撞出恐怖的能量乱流，剑光呼啸，同一时刻孟全双手也渐渐变得透明几分，好像有着无尽星光涌动。
　　这一刻的他，实力比起当日孟家之中，强大了数成不止。
　　轰隆隆！
　　一道接着一道的剑光，宛如暴雨一般倾泻而下，密集的碰撞声响彻天地，虚空中炸开一朵又一朵黑色莲花，转眼又被虚空所吞噬，一干二净。
　　“哼，我看你能支撑到什么时候！
　　？”
　　白自在闷哼一声，一丝血液自嘴角留下，眼中满是不理解，他怎么都没想到孟全竟然还有这么一手，而且孟家的不朽长老也都疯了一般，不要命的催动大阵，用自身性命为代价，强行将孟全的实力推送到了和他齐平的位置。
　　而且，最为关键的是。
　　同等实力之下，他竟然有些不是孟全的对手。
　　按理说，他的实力好歹是自身修炼而来，虽然因为刚刚晋升，境界还略微有些虚浮，可按照正常情况来说，哪怕再虚浮，此刻也应该比孟全的情况好上不少才对。
　　可现在情况截然相反。
　　仿佛他才是借助外力强行提升的那一个，很快剑光一闪，天地仿佛被分成了两半，白自在一声惨叫出声，身形仿佛炮弹一般被劈飞了出去。
　　连连撞破虚空，头发披散下来，眼中满是狰狞和疯狂。
　　“怎么会这样？”
　　“哼，扮猪吃虎，那也得吃过虎才行！
　　否则扮猪的时间长了，自然就成了真猪！”
　　孟全冷笑一声，继续杀出。
　　白自在自认为算计无双，借助第二本尊假死，如今一举双双突破，成就双蜕变，直接跨入顶级蜕变之列。
　　威风无尽。
　　然而，处处隐藏之下，这些年来白自在经历的生死战斗，始终都是不曾全力出手，隐藏了分身，不敢轻易显露，如何能够尽情一战？
　　或许，白自在天赋的确超越了他，但是经历的生死搏杀，却是远不及他。
　　而且，他孟全时常操控护族诸天星辰大阵，多年来体验过大量蜕变境战力，论起经验，自然比起白自在强了不少。
　　如今同样掌控蜕变境实力，白自在在孟全手中却是讨不到丝毫好处，节节败退。
　　“轰轰轰！”
　　无尽剑光缠绕虚空，孟全眼神平静，面容却是迅速衰老下去。
　　本就阴翳的眼神，看起来更加的阴沉可怕。
　　本来的孟全，虽然看起来白发苍苍，实际上却是气息深厚，生命力蓬发，然而此刻却是一眼看去，便能感受到无边的腐朽之气，死意呈现。
　　他的时间已经不多了。
　　“白自在，今日老夫必取你性命！”
　　孟全这一刻身形变得模糊，唯有手中的长剑清晰无比，每一道剑光闪烁，都散发着无与伦比的强大气息，每一剑挥出，都伴随着无尽星辰坠落。
　　白自在疯狂怒吼，一双铁拳打破了虚空，打破了天地。
　　这一刻，天地间处处都是狂暴的能量乱流，然而白自在无论如何疯狂进攻，迎接他的都只有一柄长剑，一剑劈来，万法消散！
　　没有任何的花俏，唯有一柄剑。
　　这一刻，孟全展现出了平日里不曾展露的一面。
　　一直以来，所有人都以为他强大在手上功夫，一双摘星手擒日拿月，可今日所有人才明白，孟全的剑法更加可怕，剑法通神！
　　一剑劈出，万道合一！
　　天地间一切的力量，都被孟全尽数调动，无论是神力，仙力，意识之力甚至是不朽之力，全都融合成了一道道剑气，彼此没有丝毫的违和。
　　剑道大宗师！
　　这一刻，饶是几位蜕变境强者，都被这一幕吸引了目光，呆呆看着这一切。
　　看着那映照天地的可怕剑光，皆是心中狠狠一颤。
　　哪怕是白家老祖，以及孟家老祖这等实力，看见那剑光都忍不住有些心悸，倘若对上这一剑，他们自问即便是他们的实力，也难以全身而退。
　　林成都是惊叹不已。
　　这一刻，天地间的主角，竟然成了这位看起来并没有多少特殊的老人。
　　不是林成，也不是孟糖糖，甚至不是孟家老祖这些人。
　　“杀！”
　　孟全一声怒喝，一剑杀出，天地变色。
　　星辰坠落，拖拽着摇曳的天空，模糊间化作了一柄通天巨剑，狠狠朝着白自在斩落而下。
　　一力破万法！
　　“挡住！”
　　白自在怒吼连连，顾不得所有人异样的目光，拼尽一切抵挡这一剑。
　　这一剑落下，仿佛集|合了一座永恒界的力量，磅礴浩瀚。
　　然而，就在这时，孟全的身影也紧跟着消失了，突破虚空，速度同样极快，一闪之下来到了白自在近身之处，一剑悄无声息的挥舞而出。
　　无论是大气磅礴的进攻，还是阴险毒辣的剑术，全都信手拈来。
　　“该死！”
　　正在拼命抵挡正面进攻的白自在，忽然感受到了浓郁的生死危机，不得不分心抵抗。
　　这一分心，上空的巨剑瞬间碾碎了他的攻击，轰隆落下！
　　“杀！”
　　白自在眼瞳骤缩，耳边又传来了孟全的冰冷之声，下一秒意识一阵模糊，整个身躯直接被一道璀璨的剑光劈成了两半，直到这一刻，他的眼神中都是充满了不可置信。
　　“怎么会这样……”身躯破碎之后，白自在并没有死亡，脸色更加惨白，不朽之力涌动之下，身躯迅速复合。
　　实力到了他这般地步，不将一切耗尽，已经是极为难杀。
　　孟全见到这一幕，丝毫不感觉意外。
　　一剑之后，再次杀了过来。
　　孟全的面容愈发苍老，眼神都渐渐变得浑浊，大阵之中一位位不朽的气息，仿佛星辰一般一座座熄灭，彻底化作了死寂，孟全自身生命也飞速流逝。
　　“白自在，为老夫陪葬吧。”
　　白自在惊恐了。
　　他拼命的抵挡，拼命的挣扎，眼中满是不敢置信，以及惶恐和不解。
　　“不，不可能，我双身合一，实力已经超越了孟家老祖，整个青墨永恒界第一人！
　　怎么可能死在你一个连蜕变境都不是的家|伙手里！
　　不可能！
　　！！”
　　这一瞬，他完全没有了之前的从容和高深莫测。
　　只有狼狈以及慌张。
　　然而，再多的挣扎都是无济于事，到头来只能眼睁睁看着自己的身躯，一寸寸在璀璨的剑光下湮灭，一寸接着一寸，生命力疯狂流逝，最终，伴随着无尽的不甘，一道剑光袭来。
　　“轰！”
　　“我不甘心！
　　不甘心啊！”
　　轰隆一声，白自在最后一丝生命印记被剑光磨灭，虚空中响彻起其临死前的怒吼声。
　　这个过程中，白家老祖脸色惨白一片，多次尝试救援。
　　却是始终没有机会。
　　“结束了，白自在。”
　　孟全杀掉白自在之后，孤身一人站在星空之中，眼神已经浑浊的看不见一丝清明，手中的长剑渐渐如烟雾般飘散。
　　末了，他缓缓转动身躯，朝着孟糖糖和孟家的方向看了一眼。
　　半晌，轰隆一声。
　　孟全的身影瞬间崩塌，气息彻底消散。
　　“……”这一刻，虚空一片死寂，所有人呆滞看着这一幕，久久无言。
　　孟糖糖看着这一幕，面无表情，只是当孟全转身的刹那，眼神深处掠过一丝复杂。


第831章 汹涌
　　这一刻，整片天地满是死寂。
　　“死，死了？”
　　良久，不知是谁出声念叨了一声，声音中满是复杂和颤抖。
　　两尊蜕变境战力！
　　哪怕孟全的实力并非完全依靠自身修行而来，可他展现出来的战力，足以让所有人心颤。
　　可怕！
　　太可怕了。
　　谁能想到这一次，隐藏最深的竟然是这个看起来有些固执的老者，平日里仿佛一切都摆在明面上，可当最后爆发出来的力量，却是足以让任何人心颤。
　　甚至几位蜕变境老祖都是心境胆颤，他们毫不怀疑，一旦孟全的目标不是白自在，而是他们，那么在最后孟全的全力爆发之下，他们必死无疑！
　　哪怕侥幸活下来，也会损失惨重无边，甚至比陨落还要难受。
　　“或许，他一开始的目标就是我们！”
　　白家老祖脸色惨白一片，他觉得，孟全的这一切准备，或许本来就是针对他们的！
　　只不过，被突然冒出来的白自在打乱了准备。
　　否则，今日陨落的，说不定就是他！
　　“孟全，好一个孟全！”
　　曹家老祖也是吓了一跳，心脏狂跳不止，看着白自在和孟全消失的方向，眼中止不住的震惊和恐慌，他无法想象，一旦是自己对上方才的孟全，能否活下来。
　　即便能够杀掉孟全……
　　对方本就是将死之人，他需要付出巨大代价，同样不值得。
　　“谁能想得到，到头来竟然是这样一幕。”
　　曹家老祖满心的感慨和庆幸。
　　还好！
　　还好白自在跳了出来，孟全将目标转向了他。
　　双身合一之下的白自在，实力比起他们几人还要略强几分，只不过经验缺少一些，实际比较起来谁强谁弱还有未可知，可这并不能否认对方的强悍。
　　林成也是轻轻叹息一声，“这老家|伙，倒是精明。”
　　显然，他已经猜到了一些背后的布置。
　　孟家这位长老，用他和大量孟家不朽的性命作为代价，去弥补一些东西。
　　这是阳谋。
　　没有这一出，孟糖糖哪怕能够活下来，也需要付出一些代价，包括林成也要付出本源损失的代价。
　　如今，这一切倒是避免了。
　　这份人情，林成得认。
　　而且，正如孟全所说的那样，如今的孟家，孟糖糖厌恶的人已经尽数死去，剩下的那些，皆是一些年轻一辈，不仅对孟糖糖没有丝毫排斥，反而充满了崇拜。
　　加上孟家老祖……
　　如此一来，孟糖糖没有理由放弃孟家。
　　……
　　“……”与此同时，孟糖糖也呆呆看着这一幕，眼神有些复杂，心中不知作何想法。
　　孟全带着一群孟家长老，拼掉性命救了她一命，顺便为孟家铲除了一个大敌，将一位将来可能跨入不可思议境界的敌人，提前扼杀掉。
　　这份人情，有些重了。
　　“老奸巨猾！”
　　孟糖糖哼了一声，接着便是轻轻一声叹息。
　　她看着眼前渐渐散去的星空，“你赢了。”
　　正如孟全所想，人都死了，一切恩怨自然消散，再加上孟糖糖这些年虽然在孟家受到了不少排挤，可实际上并没有遭遇过任何生命危险，虽然被人针对，却没有人对一个小辈使用什么下三滥的手段。
　　哪怕针对，也是摆在明面上。
　　清清楚楚，就是要针对你，就是要夺取冰火神体。
　　这般作为，倒是比起一些阴险小人让人更能接受。
　　如今看着孟全陨落。
　　孟糖糖心中一时间，竟然不知道是什么感觉。
　　提不起多少恨意，因为虽然孟全一直在针对她，可实际上终究是没有真正下手，反而在某些方面保护了她，因为孟全要得到冰火神体，就得保证孟糖糖活着。
　　另一方面，孟全也仅仅只是想要冰火神体本源，从没有想要孟糖糖的性命。
　　冰火神体本源剥离，对本人会有不小的损害，甚至可能从此卡在一个境界，进步缓慢，可终究是能够活下来。
　　这般手段，在宇宙中已经算是仁慈。
　　当然，针对就是针对，孟全也从未否认过这一点，不过既然算计成空，他也输得起。
　　不会做出砸棋盘的事情来。
　　一切，都是为了孟家更加强大繁盛，或许这也是他心中最大的目标和期望。
　　……
　　孟家老祖看着孟全身躯崩塌，彻底消散，眼神有着一丝泪光浮现，接着缓缓消散。
　　“何苦呢。”
　　“何苦啊……”这一刻，天地间都是一片寂静。
　　没有人大声说话，更没有人继续交手，只是任由这种诡异的寂静蔓延，将所有人尽数吞噬。
　　孟全和白自在陨落之后，这种压抑的气氛并没有得到减弱，反而更加的浓郁。
　　好像一只无形的大手，紧紧攥住了每个人的心脏。
　　这时候，孟家和白家以及曹家这边，不朽巅峰几乎已经尽数陨落，少数幸存下来的也伤势不轻，每个人脸上都挂着凝重之色，饶是几位蜕变境，此刻也满心的凝重。
　　不少人已经悄悄后退，甚至曹家老祖也是如此，心中产生了退意。
　　连顶尖蜕变都战死了两位，接下来继续战斗下去，谁知道下一个陨落的会是谁？
　　“还要继续斗下去吗？”
　　这时候，几大家族的大军已经赶来，不过并没有靠近，只是遥遥观望，彼此对峙。
　　另外，整个青墨永恒界也收到了消息，一些势|力也不动声色靠近而来。
　　甚至，隐约间虚空有些隐秘的身影一闪而没。


第832章 分身之能
　　“唰唰唰！”
　　这一刻，天地间忽然响起了阵阵破空声。
　　一道接着一道身影，迅速浮现，远远看着这边，也不靠近。
　　每个人身上都散发着强悍的不朽气息，其中大部分都是普通不朽，感受到了这边的波动，跑过来凑热闹的。
　　一些不明所以的强者，刚刚赶到，本来只以为是有热闹看，能够观摩一番强者战斗也算不错……
　　结果，刚刚到来，忽然被一股冲天的杀意冲击的连连后退，身躯破碎。
　　眼中浮现一些骇然之色。
　　其余人也差不多的情况，想要靠近一些，结果瞬间被天地间涌现的剑气和杀意冲击。
　　“好强的杀意和剑气！”
　　“这里刚刚爆发过一场恐怖强者的战斗，恐怕有一方已经陨落了，我感受到了强烈的死气！”
　　“好强的剑气，只是隔空一丝，竟然就能破开本座的防御……
　　此地不可就留，各位继续留下，本座先走了！”
　　“走什么，如此大战难得一见，能够观摩一番，也是一番机缘。”
　　“……
　　哼，那你留下好了！”
　　说完，那位强者头也不回的离开了。
　　等离开一段距离后，这才脸色狂变，心脏剧烈跳动，浑身都冒出一层冷汗，好危险！
　　刚刚他感受到了一股极为强烈的死意，这里恐怕已经陨落了不下双手之数的不朽，整个青墨永恒界，能够制造出如此大量不朽陨落战斗……
　　唯有两家！
　　白家和孟家！
　　这两大家族竟然打起来了。
　　而且，这一次似乎并非简单的小打小闹。
　　“此事不是我能掺和的，先走为妙！”
　　喃喃一声，这人迅速离开。
　　也有一些人，哪怕看出了一些什么，依旧不怕死留了下来。
　　富贵险中求，说不定能够得到一些好处。
　　……
　　虚空中，突然裂开一道缝隙。
　　接着，一道白衣身影浮现，赫然便是林成，他朝着远处看去，微微皱眉。
　　“怎么一下子出现了这么多人，一起瞬间赶到，有些不对劲。”
　　又是一道裂缝破开。
　　曹家老祖的身影也瞬间浮现，这一刻，他来不及去针对林成，同样瞬间朝着远处看去，见到一道道不朽气息升腾，脸色瞬间难看了一些。
　　“怎么会这样？”
　　曹家老祖同样有些不安。
　　这些寻常不朽，他没有放在眼里，可他有种莫名的不安。
　　好像今日的一切，被人在暗中摆了一道。
　　另一边。
　　孟家老祖和白家老祖战斗爆发，虚空疯狂震颤轰鸣，两位蜕变境强者全力以赴之下，制造出来的动静以及自身气息丝毫不比之前的白自在弱小丝毫。
　　身为顶级蜕变境，无论是孟家老祖还是白家老祖，都已经跨入这个层次无数年，自身境界早就打磨的无比圆满，力量圆满自如，哪怕自身实力可能比起白自在略有差距，可爆发出来的威力却是丝毫不弱。
　　“轰隆隆！”
　　两人没有理会外界出现的气息，这些出现的不朽，对他们造不成影响。
　　只要能够将对手解决，哪怕自身身受重伤，一样能够轻易脱身，甚至有人敢贸然来犯，恐怕直接就会成为两大蜕变滋补自身不朽之力的粮食。
　　不朽陨落之后，会有大量不朽之力逸散，效果不会比不朽晶石差！
　　用来弥补自身损耗，再好不过。
　　这边，两人打的天崩地裂。
　　另一边，林成和曹家老祖看似彼此和平一片，实际上，两人身后的空间皆是在不断颤动，时不时有着一道影子坠落，炸裂。
　　仔细看去，那赫然是一道道和曹家老祖，甚至是林成一模一样的身影。
　　分身之术！
　　比较浅层次的分身之术，身化万千。
　　这一次，曹家老祖脸色真的变了，他怎么都没想到，林成竟然也会分身之术，对方从始至终都没有施展过！
　　“你竟然……”曹家老祖脸色满是惊色。
　　他发现，林成不仅会分身之术，而且比他更加娴熟，一道道分身没有如他这般虚浮，反而战力不弱，宛如真神一般，除了实力比起真神略差一些，灵智等方面完全不弱。
　　“雕虫小技罢了。”
　　林成直视前方，头也不回的淡淡说了一句。
　　分身之术，他自然也会。
　　对于他而言，万道合一，各种神通早就是信手拈来。
　　不同于孟全，孟全的万道合一，更多的只是体现在剑术超凡，而林成则是真正的全能。
　　如果他愿意，他能轻易分出一大堆分身，每个分身给予灵智，每个分身都能自主修炼，只是那样一来必然会导致他此刻的实力有所下滑。
　　而且，分身的成长需要时间，哪怕分身也无法共享意识雪山，无法共享系统，实力无法快速突破，意义不大。
　　不过此刻用来对付曹家老祖，倒是再好不过。
　　一开始林成对于分身之术不太娴熟，但是经过和曹家老祖一番长时间鏖战，不断观察，很快就掌握了分身的诀窍。
　　刹那间，身后一座庞大空间之中，无数的林成和曹家老祖，彼此相互碰撞交手，一开始表现的势均力敌，旋即随着时间的推移，曹家老祖分身陨落的速度和数量都在不断增加。
　　反观林成，所有的分身气息竟然在不断提升。
　　近距离之下，依旧是林成为主体，分身主体随意互换空间位置，磨炼之下，实力不断飞跃。
　　然后分化出更多的分身，速度太快之下，看起来就像是每个分身都在不断气息暴涨。
　　这一刻，无穷无尽的分身，仿佛两座虚幻的龙卷风，彼此狠狠撞击在一起，大量的分身不断陨落，又有新的分身诞生。


第833章 曹家老祖
　　轰隆隆！
　　此刻，天地间无数的分身化作残影，宛如一条条被拉长的风暴，疯狂碰撞，发出凄厉刺耳的摩擦声，一朵朵绚丽的虚空火花疯狂闪烁，生生灭灭。
　　这一刻，天地间的声音变得紊乱，虚空被搅动的暴动不安。
　　耳边唯有错乱的轰鸣声不断响彻。
　　“轰！”
　　“咔咔咔……”两道虚幻的影子长河，撕裂了虚空，打破了苍穹，唯有无穷无尽的意识之力以及不朽之力闪烁天地之间，无数道鬼魅的身影浮现，两人的战斗，硬生生演化成了两支军队的战争。
　　两支幻影军队，仿佛两条虚幻的长河，从无尽时空中跨越而来，彼此狠狠冲撞在一起。
　　没有冲天的喊杀声，唯有连绵不绝的碰撞声，沉默、厮杀。
　　这一刻，无论是林成，还是曹家老祖，都保持了足够的沉默，闷头厮杀。
　　这时候，谁也没有时间去放狠话。
　　林成对于分身之术的确运用的炉火纯青，甚至各种其它的能力也是信手拈来，但是曹家老祖参悟分身之道多年，对于分身之道同样领悟到了功参造化的程度。
　　一开始在数量上，落入下风之后。
　　曹家老祖迅速转变了思路，减少分身的数量，提升单个分身的实力，彼此相互连接，结成一座恢弘的大阵，任由林成的分身大军冲刷，宛如暴动长河之中的一块顽石一般，任凭天塌地陷，依旧屹立不倒。
　　“轰！”
　　彼此间，每一次碰撞，都是天摇地动。
　　林成眼神平静，既然单单凭借分身之道，难以对付曹家老祖，那么何必局限于一道之上。
　　眨眼间，林成浑身金光闪烁。
　　无数分身之中，陡然升腾而起一尊顶天立地的金色巨人。
　　巨人宛如黄金浇铸，散发着宛如太阳般耀眼的光芒，仅仅只是肉身散发的气息，便令虚空疯狂的破碎颤抖，无尽的虚空裂缝生灭不息，散发着骇人的气息。
　　天道金身！
　　庞大的黄金身躯之上，勾勒着无数古老的纹路，仿佛天地初开之时，无数大道之力冲撞磨炼而成，散发着惊天动地的气息，这一刻的林成，危险到了极致。
　　他从未想过仅仅依靠分身之道战胜曹家老祖。
　　对方同样在这一道上浸淫多年，感悟未必比自己差多少，所以分身出现仅仅只是为了纠缠住对方，让对方没有逃避的空间，无法继续逃窜，只能正面和自己战斗。
　　如此一来，曹家老祖最大的优势便彻底丧失。
　　“喝！”
　　黄金巨人浮现，陡然低沉一喝，天地轰的震动了一下。
　　一拳轰出！
　　刹那间，天翻地覆。
　　“杀！
　　！”
　　曹家老祖见状，心中也明白了自己的优势已经被破解，不过好歹也是堂堂蜕变境，仅仅只是被破去了分身之术而已，他还不至于彻底没有了反抗之力。
　　蜕变境的强大，在于全面的强大，分身之术，只是锦上添花而已。
　　“呼呼呼……”曹家老祖身披黑色华袍，大袖一挥，陡然间无数黑龙般的气息，自袖口中呼啸而出，带着真龙般的咆哮之声，震慑人心。
　　下一秒，那些呼啸而出的黑色气息，疯狂膨胀，没多久就化作了一条条宛如真实般的巨龙，一双双猩红的眼眸，带着无边的压迫感。
　　“上！”
　　曹家老祖一声令下，数十条黑龙怒吼冲出，每一条竟然都隐隐达到了蜕变境门槛实力。
　　如此数量之下，聚集的力量，简直可以用毁天灭地来形容。
　　轰隆一声！
　　金色巨拳，一拳打爆了一条黑龙，紧接着去势不减，一连摧毁了十几条黑色巨龙，可是自身力量也是消耗殆尽，被其余黑色巨龙趁机迅速纠缠上来。
　　这些黑色巨龙在金色巨人面前，宛如小小的泥鳅一般。
　　可当这些泥鳅缠上金色巨人手臂的刹那，金色巨人那原本璀璨的金光，忽然间闪烁了一下，明灭不定，变得黯淡了不少，紧接着宛如黄金浇铸般的手臂，忽然浮现大量的黑色斑点。
　　这些斑点仿佛拥有自己的生命一样，侵入巨人手臂之后，飞快的蔓延吞噬一切，壮大自身。
　　“嗯？”
　　见到这一幕，林成微微一怔。
　　这黑色巨龙，竟然携带着能够威胁到蜕变境的可怕剧毒！
　　这曹家老祖，一直以来，都只是以分身出名，没想到正面战力也如此可怕。
　　“哼！”
　　趁着林成被可怕的剧毒纠缠，曹家老祖身形一闪，迅速来到了林成身前，一拳直捣黄龙，毫无花俏可言。
　　可当他这一拳轰出之时，肉身之上陡然有着无尽金铁般的色泽涌现，整个人仿佛化作了一尊钢铁铜像，坚不可摧，一拳轰出与林成的拳头碰撞在一起，竟然抵挡住了天道金身的可怕威力。
　　“好强悍的肉身！”
　　曹家老祖一击之后，脸色顿变。
　　一直以来，他对于白家和孟家老祖，实际上是不太看得上眼的，虽然曹家的势力比起两大家族弱了一些，可他心中明白，他的实力绝对是凌驾在两大老祖之上。
　　哪怕之前的白自在，也未必是他对手。
　　这坚不可摧的肉身，就是他的底气之一，加上分身之术，可攻可逃。
　　如此一来，实力更是强大无边。
　　然而这一次，眼前这个不知从哪冒出来的年轻人，不仅同样会分身之术，甚至肉身都比他要强大的多。
　　那散发的金光，竟然让他感受到了一股心慌的炽热。
　　一拳之下，仿佛面对原始太阳星一般。
　　不可思议。
　　“轰轰轰……”林成见曹家老祖攻来，自然不会站着挨打，一拳之下，迅速展开了反击。
　　那些黑龙带来的剧毒，足以对蜕变境造成巨大影响，一个不慎，甚至可能让蜕变境丧命。
　　可现在……
　　随着林成体内金光涌动，那些可怕的黑色剧毒，竟然在以肉眼可见的速度飞快消退，注意到这一幕，曹家老祖眼皮子狠狠跳动了一下。
　　“这肉身……”“这究竟是什么怪物。”
　　曹家老祖深深吸了口气，压下心中的震撼。
　　忽然觉得，这一次，他的计划好像出现了一些问题。
　　白自在陨落，孟全这个忽然冒出来的恐怖存在，也跟着陨落……
　　白家和孟家老祖在他的算计之中，他一直示敌以弱，寻找机会完成自己的计划，眼看着一切都在朝着预期中的方向发展。
　　可现在……
　　好像有些东西，超出了他的掌控。


第834章 夺舍
　　“你究竟是谁！
　　？”
　　曹家老祖眼神眯起，带着阴翳的凌厉之色，直勾勾盯着林成，视线中携带的杀意和压迫感，足以让人头皮发麻。
　　“你不是青墨永恒界之人，为何要掺和此界之事？”
　　曹家老祖感觉情况有些不对。
　　他已经计划了无数年，忍辱负重，甚至为了确保不出意外，让曹家让出了青墨永恒界霸主地位。
　　孟家和白家，不过是他多年来暗中放任的结果。
　　这一次，眼看时机已到，只要用足够的不朽生命，去蕴养即将复苏的青墨永恒界本源，到时候自己借助这些年的布置，一口气改天换地，自身夺舍永恒界，化身天意。
　　到时候，他说不定能够借此一举冲击那至高无上的主宰之境。
　　可现在，突然冒出来这个年轻人，让他有些莫名的不安。
　　“嗯？”
　　林成被曹家老祖这一番话，问的莫名其妙。
　　不明白对方为什么，突然之间气息大变，由一开始的平静，变得有些暴躁和焦急。
　　不过，这些都是小事。
　　他感受到了压力，从曹家老祖身上，他感受到了一股巨大的压力正在苏醒。
　　在这股压力下，他意识空间中，一直蠢蠢欲动的七彩雪山，终于再次开始了缓慢的融化，并且随着压力的越来越大，这七彩雪山的融化速度也越来越快。
　　大量纯粹的意识之力，如同决堤的江河一般，疯狂涌入林成体内。
　　迅速强化他的一切，强化他的不朽之力，强化反哺他的肉身。
　　林成跨入蜕变境的时间不算长，如果将蜕变境也划分成普通、顶尖以及巅峰三个层次的话，那么他不过是刚刚触及到了顶尖的边缘，距离白家老祖以及孟家老祖，都有着一定的差距。
　　只不过凭借着强横的实力，和众多的手段，硬生生将一切弥补。
　　原本林成还有些遗憾，这一次看样子难以有着太大提升。
　　可如今的曹家老祖，不知为什么，气息突然间变得暴躁了起来，体内散发出来的气息，越来越恐怖，竟然隐隐达到了之前白自在的程度，堪堪跨入了巅峰层次。
　　巨大的差距之下，让林成整个人精神一振，意识之力微微战栗起来。
　　“你说的话，我不是很明白。”
　　林成此话一出，曹家老祖的眼神瞬间更加冷厉了几分，盯着林成看了几秒之后，缓缓道：“不管你明不明白，既然掺和了进来，那就只能怪你命不好了。”
　　此刻，曹家老祖已经压下了心中突然升起的躁动。
　　看向林成的目光，充满了杀意。
　　其实不管如何，今日在场的这些人，他一个都没打算放过。
　　青墨永恒界的本源，早年受到了一些损伤，必须需要大量的生命力滋补，这些不朽的生命尽数搭进去，或许才会勉强够用。
　　为此，他甚至发动曹家的一些布置，引来了大量的围观强者。
　　一旦在场的这些强者不够，那么加上外面看热闹的那些，也一定够了。
　　他说出这番话，并非真的想要试探林成，或者想要放过对方，单纯是为了释放一下心中突然的不安和压抑。
　　毕竟，已经准备妥当的一切，这种节骨眼上，忽然冒出了一些意外，让他心中多少有些急躁。
　　刚才，他准备趁机一举灭杀眼前这人，然后趁着另外的白家以及孟家老祖不备，迅速偷袭，以最小的代价将其斩杀，结果没想到，面前这个看似寻常的家|伙，竟然也在藏拙。
　　不仅会分身之道，肉身之力同样强悍的不可思议。
　　“恐怕此人也是得到了一些机缘，得到了一些古老大能的传承，就如同我得到的那些东西一样……”曹家老祖心头微动，冷静下来之后，他分析事情变得有条理了一些。
　　他正是从一处神秘之地得到了一些传承，才知道了这个夺舍永恒界取代天意，强大自身的方法。
　　一开始得到这个方法的时候，曹家老祖还觉得条件太苛刻，虽然瞬间取代天意，冲击主宰境有些诱人，但是并非每个永恒界都具备夺舍的条件。
　　这些年下来，他寻找了无数的永恒界，所有都不符合条件。
　　他耗费了近乎大半生的时光，流浪了无尽宇宙，才最终锁定了青墨永恒界。
　　接下来，他又悄悄布置了无数年。
　　以蜕变巅峰的实力，隐藏在此，默默等待着机会。
　　可以说，他几乎用了一生的时间，来为这一次的晋升做准备。
　　平日里一直小心翼翼，觉得一切都顺利无比，眼下忽然冒出变数，出现了掌控之外的因素，曹家老祖内心险些破防。
　　“差不多了！”
　　战斗之余，曹家老祖有些惊讶眼前这个对手的持久，明明在自己的攻击下节节败退，甚至受伤不轻，却是始终坚持了下来，一开始他担心对方和自己一样隐藏了实力，心中很是忐忑。
　　可最后仔细观察之下发现，原来只是练成了类似“不死之身”的手段，生命力强悍。
　　如此一来，威胁性顿时小了很多。
　　长时间战斗下来，不死之身也定然消耗巨大。
　　慢慢的，曹家老祖将注意力转移到了远处的白家老祖以及孟家老祖的战场。
　　感受着那边传来的惊天波动，曹家老祖心中微微点头。
　　“没想到，昔年只是有些天赋的两个小家|伙，如今竟然也成长到了这一地步，将他们一起喂养给永恒界本源，加上面前这个……
　　想必已经足够了。”
　　在他心中，外人眼中强大无边的两大家族老祖，实际上也就那样。
　　一对一的情况下，任何一人他都能迅速斩杀。
　　哪怕联手，他也不惧丝毫。
　　不过为了保险起见，曹家老祖还是耐心等待，一直等到远处两家老祖的伤势越来越重，气息下滑一大截之后，才心神一振！
　　“是时候了！”
　　“就是现在，多少年了，老夫终于等到这一天了！”
　　心中激动之下，曹家老祖毫不犹豫，平日里淡然的形象瞬间消失，突然放声大笑起来。
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，伴随着曹家老祖笑声传出，天地间一股令所有人绝望的可怕气息，缓缓升腾而起，带着无尽的压抑，无尽的高高在上，与曹家老祖，渐渐融合在一起。


第835章 你这升天有点慢
　　“嗯？
　　！”
　　正在对战的白家和孟家老祖，这一刻瞬间分离，停下了一切动作。
　　迅速扭头，朝着远处看去。
　　这一看，整个人瞬间呆滞下来，身躯颤抖。
　　“那是？”
　　孟家老祖瞪大了眼睛。
　　只见，远处视线的尽头，不知什么时候升起了一轮血红色的太阳……
　　不，不是太阳，而是一张巨大的人脸，散发着无尽耀眼的红光，看起来仿佛太阳一般。
　　那人脸的模样，赫然便是曹家老祖！
　　“曹家老不死！”
　　白家老祖也看到了这一幕，手中的权杖已经斑驳无光，整个人气息萎靡，看到这一幕之后，整个人好像明白了什么，脸色瞬间煞白。
　　“我们被算计了！”
　　“该死！”
　　“曹家老不死的气息，怎么会这么强大？”
　　一时间，整片天地都被一道猖狂的笑声覆盖，好像一只无形的大手，遮天蔽日，笼罩在每个人的头顶上空，压迫感无边无际，看得人心脏一阵抽搐。
　　那巨大的血红色人脸，就好像末日降临之时，俯瞰人间的灾难之神。
　　眼瞳之中，满是狰狞和扭曲的笑意。
　　曹家老祖的气息，飞快的开始了暴涨，眨眼间突破了顶尖蜕变的限制，超越了两大家族老祖，达到了蜕变境巅峰！
　　刹那间，天地间掀起了一股可怕的风暴。
　　炽热、干枯、寂灭的力量，吞噬了整个大地，曹家老祖的气息这一刻无限拔高，好像要撕裂苍穹，空气中淡淡的血腥气弥漫，所过之处，万物枯萎。
　　一片荒芜。
　　“哈哈哈……
　　多少年了，老夫终于等到这一天了！”
　　曹家老祖这一刻，身躯自我燃烧，彻底化作了虚无，可他的气息却是诡异的愈发凝实，气息强悍无边，好像从一个活生生的人，化作了另外一种难以名状的生物。
　　天意！
　　“青墨永恒界的天意在苏醒，曹家老不死在和天意融合！
　　他怎么做到这一步的？”
　　白家老祖此刻整个人颓废无比，丝毫没有了之前的意气风发，如同丧家之犬。
　　孟家老祖脸色也好看不到哪去。
　　谁能想到，这一次战争，最大的赢家既不是白家，也不是孟家，甚至不是双身合一，突破了限制的白自在，而是一直不显山不漏水，低调无比的曹家老祖！
　　这是谁都没想到的。
　　可它偏偏发生了，好像一切都是那么的理所当然。
　　“师尊！”
　　天空猖狂的笑声席卷大地，孟糖糖迅速来到了林成身边，眼中满是焦急和担忧。
　　曹家老祖忽然离去，林成没有了对手，急速提升的实力，再次僵持了下来，心中有些遗憾和不爽。
　　这一番提升下来，大量的意识之力涌入，他自己也知道他达到了什么程度，只觉得自己实力起码翻了好几倍……
　　但是究竟达到了什么境界……
　　不知道！
　　别人觉得曹家老祖十分渗人、恐怖，仿佛成了灾难的化身。
　　但是林成眼中，曹家老祖看起来却是没有半点压迫感，反而有些滑稽，好像一个扭曲的鬼畜大脸，在虚空中扭来扭去，有种诡异的“妖娆”，让人心情一片复杂。
　　林成觉得，此刻的自己，应该不比曹家老祖弱。
　　至少也是达到了蜕变巅峰的程度……
　　具体达到了什么高度，距离主宰境还有多远……
　　不好说。
　　“曹家老祖这是突破出现了问题吗，为什么我觉得他现在好弱，好像一巴掌就能拍死他……
　　难不成突破的时候，会陷入一个虚弱期，实际上只是有些唬人，却没有多少战斗力？”
　　“我要不再等等他？”
　　孟糖糖焦急的目光注视下，发现自家师尊陷入了沉默之中，仰头看着天空，神色不断变幻。
　　好像有些挣扎。
　　孟糖糖心中一沉，一直以来，师尊给他的印象都是无所不能。
　　一开始，这种印象随着她轮回回到孟家，见识了无数强者之后，有些淡化……
　　可随着师尊的再次出现，展现出的实力，再次将她拉回到了曾经的那种印象。
　　无所不能。
　　所以，此刻见到师尊如此“纠结”，孟糖糖心中也有些忐忑。
　　“师尊，要不我们趁现在赶紧跑吧？”
　　闻言，林成迅速回神。
　　跑？
　　跑什么？
　　不跑！
　　好不容易遇到一个强大的对手，这要是跑了下次想要遇到就难了。
　　不过，林成看着此刻“慢悠悠”升天的曹家老祖，也是有些牙疼……
　　好慢啊！
　　这升天的过程这么长吗？
　　要不自己帮他一把？
　　……
　　另一边。
　　曹家老祖心中喜悦泛滥，欣喜无边。
　　欣赏着下方无数绝望的人脸，心中别提多么畅快。
　　不过畅快的同时，心中也是微微警惕，他此刻的状态，还没有彻底达到巅峰，只是初步和天意融合，实力虽然达到了蜕变巅峰，可一旦几位蜕变境不要命的来阻止，还是有可能打断他这种状态的。
　　“快，快一点啊！”
　　曹家老祖心中不断念叨。
　　他看向下方，视线掠过白家老祖，孟家老祖，最终在林成身上停留了几秒。
　　目光对视。
　　曹家老祖不知为何，心中突然咯噔了一下。
　　“此人意识之力有些躁动不安……”何种状态他见过。
　　一旦强者对于某件事焦虑到了极致，就会出现这种状态。
　　这一幕，让曹家老祖顿时将大部分心神转移到了林成身上，眼下这种状态，对方心神如此躁动，看起来比自己还着急，看样子随时都可能冲上来拼命。
　　自己需要小心一些才是。
　　一念至此，曹家老祖笑声都渐渐收敛，冰冷的目光投向了林成。
　　双方冷冷对峙。
　　“哼，想偷袭我，怕是还差了一些！”
　　“我就死死盯着你，看你如何动手！”


第836章 期待已久
　　曹家老祖的气息愈发的恐怖，天空之上，一片阴沉。
　　无尽的黑云滚动，无形中好像形成了一片巨大的黑影，仿佛拥有了自己的生命一般，不停的蠕动，巨大的血脸悬挂高空，狰狞俯瞰着下方的蝼蚁。
　　蜕变境巅峰的气息，仿佛飓风一般席卷了整个青墨永恒界。
　　对于寻常人而言，这股气息堪比末日灾难。
　　刹那间，以血脸为中心，方圆数万里之内，一切的生灵都被可怕的气息硬生生腐蚀吞噬，化作灰烬消失在这个世界之上。
　　“这就是蜕变境巅峰？”
　　“好强的气势！
　　好恐怖的威压！”
　　“怪不得，怪不得老夫这些年来一直无法成功突破……”白家老祖这一刻，感受到天空血脸的可怕气势，整个人都有些恍惚，自从意识到他可能被耍了之后，整个人精气神都出现了极大的滑落，整个人仿佛瞬间苍老了无数年。
　　感受着天空的威压，心中满是苦涩。
　　怪不得！
　　这些年来，他早早就跨入了蜕变境顶端，却是迟迟无法跨入巅峰之境。
　　原本他以为，或许自己早就已经是蜕变境巅峰，这些年来，他的实力比起开始也的确强大了不少，或许巅峰之境也就是他如今的地步呢？
　　现在一看……
　　错的离谱。
　　蜕变境巅峰，截然不同的境界。
　　其中的差距，恐怕比起一个大境界都要恐怖的多。
　　真正达到了质变的程度。
　　曹家老祖的气息，甚至让他感觉到一丝丝战栗和惊恐。
　　“原来，真的是我积累不足，无法达到晋升的要求。”
　　白家老祖满脸的苦涩。
　　原来如此。
　　他冥冥中，可以感受到下一个境界的存在，能够感受到下一个境界的强悍和恐怖，那是一个远比他现在强大的多的层次，他一度以为，那便是传说中的主宰境。
　　可谁知道……
　　原来，这个境界是蜕变境巅峰！
　　他并非真正的巅峰。
　　另一边，孟家老祖同样是一脸的沮丧和懊恼。
　　显然，也和白家老祖一样意识到了什么，意识到了自己错过了机会，曾经数次机会，她有机会冲击蜕变境巅峰，结果因为一次次的试探无果，发现晋升的艰难，加上一些常识认知限制之后，放弃了继续突破。
　　而是安心等待机会。
　　现在看来……
　　何其愚蠢！
　　原来，这才是真正的蜕变境巅峰。
　　“可惜，可惜……”孟家老祖连连叹息，可现在说什么都晚了，知道的太晚了。
　　……
　　“轰咔咔……”血脸愈发的凝实，天地间狂风大作，无尽的威压震天撼地，形成了一道道可怕的龙卷，接天连地，仿佛要将整个青墨永恒界贯穿，撕裂。
　　林成静静看着这一幕，眼神不复之前的急躁。
　　算了。
　　急不来。
　　慢慢等好了。
　　如果说，遇到其余强者，林成还担心对方跑了。
　　可曹家老祖偏偏选择了融合天意，从今往后，注定和青墨永恒界脱不开关系，如此一来，实力或许会有一些进步，可也受到了不小的局限。
　　青墨永恒界在这，对方就跑不掉。
　　林成默默等待着，他心中也时刻警惕着，一旦对方真的超出自己的承受范围，那么他瞬间就会发动攻击。
　　但是在那之前，他可以等等看。
　　毕竟，遇到一个像样的对手不容易。
　　刚刚大量的意识之力，化作纯净的洪流在林成体内汹涌，飞快的融合，趁着等待的机会，林成的实力也在飞快的提升，不断炼化这些能量，强大自身。
　　隐约间，他感受到自己跨越了某个瓶颈。
　　实力得到了成倍的增长，他不清楚这是什么境界，也不在乎那些。
　　继续提升。
　　随着天地间威压逐渐增强，与天空中的血脸对峙，几乎九成的压力全部落在林成身上，帮助他飞快消化这一次的收获。
　　虚空中，曹家老祖不知道林成的想法，不过见到对方一直没有动作，好像吓傻了一般，心中不由轻轻松了口气。
　　虽然他并不是太担心这些人反击，可一旦这些蜕变境不顾生死，一定要对他出手，还是有机会对他造成干扰的，融合天意一旦出现了瑕疵，也是一件麻烦事。
　　不过现在看来情况还算不错。
　　白家老祖和孟家老祖似乎已经彻底放弃，陷入了迷茫和绝望之中。
　　眼前这个古怪的年轻人，看样子也失去了反抗的意思。
　　一切都在朝着预期的方向发展，虽然中间出现了一些波澜，不过这都是小事。
　　“算你们识相，看在你们没有捣乱的份上，一会可以让你们自己选择一个死法。”
　　曹家老祖感受着逐渐澎湃的力量，以及已经渐渐和整个青墨永恒界建立了联系，心中大石落下。
　　结局已定！
　　最终，他还是成为了赢家。
　　“这一次，足以让我的实力媲美半步主宰，只要时间足够，借助整个青墨永恒界的位格和力量，足以将我推动到真正的主宰境！
　　我的梦想终于要实现了！”
　　想到这，曹家老祖内心愈发的激动。
　　有种莫名的颤栗和兴奋。
　　终于！
　　多少年了？
　　他已经卡在蜕变境巅峰多少年了？
　　这一次，终于看到了突破的希望，一旦成就主宰，他瞬间就会成为宇宙中真正顶尖的存在。
　　从此开辟一方宇宙国，威慑无尽宇宙，享受着至高无上的待遇。
　　成为一位尊贵的宇宙国主！
　　曾经，这只是他偶尔的一个梦想，可现在，实现这一切的机会，就在眼前！
　　抓住它，就能突破！
　　“轰！”
　　陡然间，曹家老祖感觉到，自己体内好像有什么东西被打开了，整片宇宙好像都寂静了一瞬，时光仿佛停止了流逝，一切都变得缓慢了起来。
　　“好玄妙的感觉……”曹家老祖内心慢悠悠的浮现这样一个想法。
　　半步主宰境！
　　这一刻，他感觉到，他就是整个青墨永恒界！
　　或者说……
　　青墨主宰界！
　　……
　　“结束了吗？”
　　异样波动传出的刹那，林成也感觉到了什么，瞬间抬头看向了天空。
　　一股足以让他慎重对待的气息，升腾而起。
　　一尊半步主宰，诞生了。
　　林成眼中没有恐惧，只有一丝渐渐兴奋的火热。
　　隐约间，他有种感觉。
　　这一次过后，或许他将有机会打破某个界限，跨入期待已久的层次。
　　宇宙国主的境界！
　　“终于……
　　要来了吗……”


第837章 爆发
　　刹那间，风起云涌。
　　半步主宰境的气息，比起蜕变巅峰而言，更加浩瀚深邃。
　　如果说，蜕变境巅峰的气息，宛如一轮刺目的烈阳，那么半步主宰境，便是烈阳坍塌后，形成的一轮黑洞，虽然看起来没有那么恢弘的气势，但是却要更加的恐怖。
　　无边无尽的黑暗气息，遮天蔽日。
　　“糟了！”
　　感受到虚空中传下的可怕气息，白家老祖身躯猛地一阵摇晃，整个人变得颓废无比，短短片刻间，白家老祖好像经历了无数岁月流逝一般，原本凌厉的眼神变得浑浊，脸上的皱纹也不知不觉蔓延占据了整个面庞。
　　这一刻的他，宛如随时都可能熄灭的蜡烛一般。
　　或许下一刻，风轻轻一吹，就有可能将他最后一丝生命气息带走。
　　失去了精气神的白家老祖，已经彻底没有了威胁。
　　“主宰……
　　这就是主宰吗？”
　　孟家老祖情况要稍微好一些，比起白家老祖，她少了一些野心，所以此刻虽然同样受到了极大的打击，但是还算勉强支撑得住。
　　曹家老祖融合取代天意，虽然没有彻底跨入主宰，可对于孟家老祖几人而言，此刻的曹家老祖和真正的主宰境也没有什么差别，同样的气息骇人，无与伦比。
　　“这一天，终于还是被老夫等到了。”
　　“多少年了，多少年了啊！”
　　“老夫忍辱负重，终于等到了这一刻的到来！”
　　“……
　　哈哈哈！”
　　曹家老祖兴奋的怒吼，成功的这一刻，他没有立刻向任何人动手，而是肆无忌惮的发泄心中的憋屈和焦虑，整个人畅快无边，张狂的笑声仿佛一座大山，重重压在每个人心头。
　　“轰隆隆！”
　　忽然间，天地间的颜色陡然变得深沉起来，好像转眼间被一股奇特的力量，渲染成了一层繁复的油画。
　　色彩愈发的鲜明。
　　天空愈发的湛蓝，大地愈发的鲜艳。
　　这一刻，所有的一切，都变得格外明亮，色彩分明。
　　主宰境。
　　对于青墨永恒界而言，一直都是一个古老的传说，哪怕青墨永恒界这般古老的永恒界，也从未真正诞生过主宰境强者，或许很久很久以前那位开创了青墨永恒界的存在是一位主宰，可无数岁月流逝，对方早就消失不见，如今青墨永恒界无主，对方大概率已经彻底陨落。
　　眼下，突然诞生一位半步主宰，给所有人带来了极大的震撼。
　　“哈哈哈。”
　　笑声持续了好一阵，曹家老祖渐渐停下，虚空中庞大的血脸凝实无比，一道道皱纹清晰可见，看起来格外的恐怖，仿佛儿童梦魇深处爬出来的怪物，扭曲而荒诞。
　　那仿佛黑洞般的气息，映照天地。
　　“既然已经大功告成，那么也该处理一下你们的后事了。”
　　突然间，曹家老祖一双宛如日月般的眼眸，看向了下方的大地，目光首先投向了孟家老祖以及白家老祖，不过却是一闪而逝，最终视线一转，看向了林成的方向。
　　“就先从你开始吧！”
　　曹家老祖一声冷笑，猛地一张嘴，轰隆吐出一口黑红色的雾气，无数雾气渲染之下，天昏地暗，带着吞天噬地的气势，咆哮着冲向林成。
　　感受到这股气息，孟糖糖身躯紧绷了一下。
　　林成早就等着这一幕，见状也不退缩，不闪不避直接迎上这股可怕的黑红色风暴。
　　隐约间，还能透过风暴看到无数扭曲的闪电，一股可怕的毁灭之力肆虐其中，这不过是曹家老祖随手一击而已，带来的压力已经让整个青墨永恒界都在轻轻颤抖。
　　“来得好！”
　　林成大笑一声，身上金光闪烁，挥手间无数虚幻的影子出现，眨眼间一条贯穿了时光的长河呈现在天地之间，银白色的河水散发着净化的气息，瞬间将那无尽的黑红色风暴笼罩，一个翻滚将其吞没的一干二净。
　　做完这一切，长河一个回旋，化作了一柄造型奇特的长剑，回到了林成手中。
　　文明之城！
　　“嗯？”
　　曹家老祖见状，微微有些惊讶，旋即不在意的冷笑，“不错的武器，可惜仅仅依靠它就想要一尊半步主宰手下逃命，未免太过异想天开了一些！”
　　“受死吧！”
　　轰隆一声，天空无数乌云翻滚，时不时裂开的缝隙，洒落下无数血红色的阳光。
　　仿佛睁开的一道道猩红眼眸，冷漠的俯瞰着大地。
　　下一秒，一只庞大无边的手臂，陡然自血脸一侧生长而出，贯穿了半个天地。
　　手臂成型的刹那，反手朝着林成镇压而下！
　　“蝼蚁，纳命来！”
　　曹家老祖令人头皮发麻的嗓音传来，伴随而至的是一片猩红的天幕巨掌，巨掌还未彻底落下，仅仅形成的可怕风暴，便已经让下方亿万里大地疯狂坍塌，化作了一片漆黑的深渊，隐约可见明亮猩红的岩浆流动。
　　林成令自身悬浮虚空之上，直视这一掌。
　　不闪不避，手中长剑猛地尽力朝天刺去！
　　“嗤拉！”
　　天地被剑光照亮了一瞬，接着一抹璀璨的光芒一闪而逝，在无数人惊骇的目光下，剑光瞬间劈开了天地，劈开了空间，将降落而下的血红色巨掌分成两半。
　　“只有这点本事吗，想要对付我，还不够！”
　　一剑破去对方攻击，林成笑声传荡而出，这一幕看的无数人眼中浮现惊讶之色。
　　“蜕变境巅峰……
　　还是……
　　又一尊主宰？”
　　孟家老祖看向这边，眼神闪烁，不知为何，这一刻心中复杂万千。
　　“糖糖倒是找了个好师尊。”
　　一处角落中，三长老狼狈的身影从一处坍塌的废墟中爬出，刚出现一道剑光映入眼帘，不由震撼不已：“家主的师尊，竟然强大到了这种地步？
　　怪不得，怪不得有如此底气……
　　只是，倘若他真的有这等实力，为何要等到现在才出手？”
　　趁着曹家老祖融合的时间，或者在那之前，就将其斩杀，不是更好吗？
　　这样一来，给了对方反抗的机会，实在有些不理智。
　　一时间，三长老心中有些茫然，不知道这位到底在想些什么。


第838章 行走的人形天灾
　　虚空中，林成持剑而立，气势无双。
　　甚至故意出言挑|衅对方。
　　曹家老祖见到那一抹剑光闪耀天地，不由收敛了几分笑容，头一次认真的打量着林成。
　　“半步主宰……”曹家老祖心头浮现一丝茫然。
　　这一剑的威力，绝对达到了半步主宰，否则不会如此轻易就破开他的攻击。
　　可就因为如此，他才有种莫名的不安和古怪。
　　既然这人已经是半步主宰，那为何要放任自己融合天意，强大实力？
　　他心中浮现了和孟家老祖一样的疑惑。
　　“来战！”
　　林成笑声爽朗，也不管曹家老祖心中奔腾的疑问，直接持剑杀出。
　　他等的就是现在。
　　曹家老祖这一刻，气息彻底稳固，达到了顶峰，这才是他要的对手。
　　至于提前出手……
　　提前杀掉曹家老祖，有什么意义吗？
　　这么好的陪练对手，可不好找。
　　“轰轰轰轰……”刹那间，亿万道剑光迸射而出，林成的身影已经彻底消失，出现在虚空中的唯有一柄长剑，浩瀚如同天河般的长剑，悬挂天地之间，无匹的剑气肆虐无双。
　　另一边，则是一轮血色太阳，无尽血光爆发，化作一道道血色风暴，与无边的剑气展开了激烈的碰撞，彼此仿佛两座动荡咆哮的大海，彼此疯狂倾轧。
　　两尊半步主宰境的交手，令整个青墨永恒界的生灵，都感受到了一种发自内心的敬畏。
　　天空的蓝色彻底消失不见。
　　取而代之的是一银一红，彼此不断的纠缠，相互对立，疯狂侵蚀对方，天地间光芒变幻，这一幕宛如世界末日。
　　所有人的生灵，凡是处于不朽之下皆是瑟瑟发抖。
　　饶是不朽境，除非达到了蜕变境，否则面对这股可怕的威压，仅仅只是泄露的气息，便能让他们心神摇晃，意识出现模糊，随时都可能被那庞大的压力挤压崩溃。
　　反而是一些弱小的生灵，面对这股威压没有太多的感受。
　　只是觉得有些惶恐不安。
　　……
　　“嗡！”
　　林成手持文明之城化作的长剑，一剑接着一剑杀出，文明之城不愧是系统出品的神器，哪怕面对半步主宰的力量疯狂侵蚀，依旧稳固无边，闪烁的锋芒让曹家老祖心神都有些失守。
　　由此可见，文明之城远远没有达到极限。
　　而当初的造化塔，处于全盛时期，比起文明之城还要强大三分，如此一来，造化之主的实力恐怕绝对不比主宰境弱，甚至在主宰境中都是最最强悍的那一批。
　　至少如此！
　　“杀！”
　　林成手持长剑，一剑接着一剑，一剑快过一剑，天地间时空都在扭曲变幻，强悍的力量笼罩了整个青墨永恒界，甚至一股股余波朝着更深处的宇宙蔓延而去。
　　曹家老祖也是怒吼连连，血脸凝实，具现出一尊顶天立地的血色巨人。
　　披头散发，眼如日月。
　　散发着无匹的威慑力，一双血拳每一次轰出，都仿佛有着一轮太阳陨落炸开，可怕的力量动荡天地，无边的毁灭之力肆意翻滚，所过之处一切化作虚无。
　　在这个过程中，曹家老祖心中有些茫然，不明白眼前这个局面究竟是怎么出现的。
　　林成则是心中欢喜。
　　他感觉到，意识空间中的七彩雪山疯狂消融，大量纯粹的意识之力，宛如山呼海啸一般决堤而出，疯狂涌入他的体内，帮助他强大一切。
　　本来只是堪堪达到半步主宰的实力，飞快的暴涨，朝着某个界限冲击而去。
　　曹家老祖眼神渐渐变了。
　　他感觉到，面前持剑之人的气息压迫感越来越强，心中的不安也跟着越来越浓重。
　　“怎么会这样？”
　　他几次想要咆哮询问。
　　可又莫名将话吞了回去，心中一万个不理解。
　　到底哪里出错了？
　　这一刻，他明明已经成为了梦想中的半步主宰，甚至若是一切顺利，用不了多长时间，他就能冲击真正的主宰境，可不知道为什么他就是开心不起来。
　　看着眼前之人，曹家老祖心中有种沉闷的憋屈感。
　　“吼！
　　！”
　　干脆不想那么多，血红色的巨人愤怒之下，一拳打破了天地，紧接着千万拳呼啸而出，每一拳都带着可怕的轰鸣，这一刻好像同时有着亿万星辰炸裂。
　　恐怖的爆炸力，直接将方圆数万里化作深渊。
　　山川瞬间被震成湮粉，江河湖泊刹那被蒸发，露出干涸开裂的底部，宛如一个个巨大的陨石坑。
　　在这般强悍的攻势之下，林成手中的长剑舞动的密不透风，一条条剑光长河宛如游龙一般，不断的上下翻飞，仿佛穿梭了过去未来，种种剑术信手拈来，防不胜防。
　　“轰隆隆！”
　　长剑和血拳碰撞，发出刺耳的摩擦声，虚空火化乍现，将大片虚空眨眼烧灼成漆黑的虚无。
　　两尊可怕存在的战斗，已经演变成了灭世级别的危急。
　　举手投足间爆发出来的力量，将青墨永恒界的世界壁垒打出一个个巨大的空洞，看的无数人目瞪口呆，这一刻仿佛整个永恒界都要跟着毁灭了，不朽都在心境胆颤。
　　孟家老祖和白家老祖，此刻不由自主吞了口唾沫，感觉自己在做梦一样。
　　直觉在疯狂预警。
　　他们毫不怀疑，哪怕他们全盛时期，随便挨上这两尊可怕存在的任何一道攻击，眨眼间就会灰飞烟灭，没有任何的侥幸可言，差距大到了无边的地步。
　　明明是老祖一级的人物，可此刻看着这一战，却有种凡人在观看神灵战斗的既视感。
　　“……”“……
　　这，这就是主宰吗？”
　　“真是见识到了。”
　　有强者目瞪口呆看着这一幕，心中早就是一片波涛汹涌。
　　幸好只是一些余波，还能想办法躲避。
　　否则真要是被这般存在盯上，逃都没地方逃。


第839章 主宰（上）
　　“嗡！”
　　林成一跃而起，身躯化作残影，在虚空中掠出道道痕迹，双手过头高举长剑，狠狠朝下一劈！
　　哗啦！
　　一股涛浪般的剑气冲天而起，瞬间呼啸千万里，仿佛要将整个永恒界一分为二。
　　汹涌的凌厉剑气，在天地间肆意徜徉。
　　这一刻，所有人都感觉到皮肤微微刺痛，一些强者仔细感应之下，瞬间感受到自己皮肤表面正不断有着血液渗透而出，旋即被一股股剑气泯灭，心下骇然。
　　越是实力强大，受到剑气的影响越是厉害。
　　如同孟家老祖，这一刻感受自己体内的力量都有些不受控制，随着剑气的出现，疯狂涌动，好像要暴动，化作一枚炸弹，直接将她整个人炸开。
　　另一边，白家老祖同样脸色狂变。
　　他本就干涸的皮肤，这一刻更加灰败，一股股生命力都在被不断抽离。
　　这一剑，抽离了大片天地的生气，化作灭绝天地的一剑。
　　一剑杀出，天地失色。
　　“轰！”
　　曹家老祖见状，神色凝重，双手疯狂探出，不断延伸。
　　一双手臂好像打破了天地束缚，穿越了重重时空，化作两扇巨大的山峰，和那滔天的剑光狠狠碰撞在一起，发出惊天动地的声响，毁灭之力疯狂逸散。
　　一股淡淡的黑色波动掠过，大地、山川、河流乃至日月星辰，悄然消失的一干二净。
　　无影无踪。
　　仿佛从来没有出现过一般。
　　“这威力……”见到这一幕，一群强者一退再退，直到彻底远离了对战的中心，退到了青墨永恒界边缘，靠近世界壁垒，这才感觉好受了不少。
　　一场大战之下，仿佛整个永恒界在崩塌。
　　天崩地裂。
　　天灾！
　　这一刻，整个永恒界仿佛在渡劫一般，无数灾难疯狂涌现，火山爆发，河流暴动，海洋肆虐，狂风雷霆席卷天地……
　　在无数灾难之中，一尊血色巨人冲破了一切，一拳覆盖天地，血海席卷而出，漫天的血光汹涌无比，化作了无数煞气凛冽的虚幻身影，齐齐一拳轰出。
　　这一刻，好像有着数千万的不朽同时挥出一拳。
　　可怕的气势，瞬间镇压下了所有的动静。
　　天地间一切的颜色，都集中在这一幕。
　　“唰唰唰！”
　　虚空的另一端，同样不见人影，唯有一柄长剑闪烁，剑光映照天地。
　　下一秒，无尽剑气陡然爆发而出，剑身颤动间，一抹璀璨的星光长河浮现而出，呼啸而过，直接占据了大片的天地，和那咆哮而来的巨拳对撞在一起。
　　“砰砰砰！”
　　巨响震天动地，永恒界这一刻都隐隐发出了悲鸣之声。
　　“杀杀杀！
　　！”
　　同一时刻，虚空中响起了无尽的喊杀声，仿佛从无尽的远古传递而来，一道道血色的身影从时光中走出，化作一尊尊神魔，赤红着双眼，瞬间杀出。
　　煞气覆盖天地，天昏地暗。
　　另一边，也是剑气凌冽，寒光四射，无数的剑光仿佛拥有自己的生命一般，不断组成各种各样的攻击，剑为形，道为本！
　　隐约间，构筑成一座庞大的领域。
　　双方各自主宰半片天地，借助这片天地之力，彼此斗法。
　　这一刻，爆发的是整个青墨永恒界自身的力量，两位半步主宰境，各自借助对于一切法则大道的领悟，加上自身力量的引导，爆发出来的威力骇人无比。
　　连蜕变境强者，在这种力量碰撞之下，都显得极为渺小。
　　“老夫有整个青墨永恒界为根基，力量无穷无尽，在老夫的主场，你胜不了老夫！”
　　曹家老祖冷漠的宏大声传出，带着无边的杀意和威压，覆盖了整个青墨永恒界。
　　身为天意，他能够源源不断调动力量。
　　每当力量消耗过大，都能够通过青墨永恒界的收缩膨胀，迅速从宇宙中吸纳力量，化作自身所用。
　　一座永恒界吸纳力量的速度，远远超过了寻常强者。
　　这一点，足以让他在同级别对战之中，立于不败之地。
　　另一边，林成身影被剑光覆盖，身上万道之力流转，一双眼眸散发着日月光辉，气势同样达到了巅峰，闻言一言不发，只是不停的挥剑，不停的攻击。
　　无数剑光时而虚幻，时而凝实。
　　磅礴的力量散发，将一切的攻击尽数拦下，还能拥有余力发动反击。
　　这样的一幕，让曹家老祖心中微微一沉。
　　旋即冷笑。
　　“如此大规模的消耗力量，就算你修为达到了半步主宰巅峰，又能支撑多久，老夫借助整个永恒界之力，不信还耗不过你！”
　　曹家老祖心中暗暗较劲。
　　不信邪！
　　拥有一整座青墨永恒界，他的恢复速度不见得比真正的主宰境慢多少。
　　除了攻击上略有差距，他和真正的主宰已经差距不大。
　　这一刻，他身为天意，某种程度上，青墨永恒界就是他的本体！
　　想要杀他，真正的主宰来了都不见得能做到。
　　林成沉默。
　　此刻的他，心中毫无波澜，不仅丝毫没有曹家老祖想象中的力竭，反而有种“撑得慌”的感觉。
　　意识之力消化的太多，导致他的肉身之力竟然有些跟不上了。
　　大量的力量积聚体内，令他有些憋得难受。
　　“嗡！”
　　猛地一挥，文明之城瞬间再次化作长河，将他和整个外界隔绝。
　　这一幕，落入曹家老祖眼中，先是一愣，接着就是狂喜。
　　“终于撑不住了吗，想要防守来恢复力量？”
　　曹家老祖心中有了判断，“那我就更不能让你如意，只要我断绝整个青墨永恒界的力量供应，看你如何吸纳力量！”
　　曹家老祖心中这一刻想到的，赫然便是当初孟糖糖对付黑神巨兽的做法。
　　只不过一个是利用天赋能力，一个是利用青墨永恒界的天意优势。
　　然而不同的是，林成根本不需要从外界吸纳力量，他自身就是一座无穷无尽的宝藏宇宙，无数的意识之力灌注之下，几乎让他的实力达到了一个主宰境之下的巅峰。
　　进无可进。
　　他已经隐隐触摸到了一层壁障。
　　“咔嚓！”
　　突然间，一声轻响传出，一股澎湃的气息，骤然自林成体内传出。


第840章 主宰（中）
　　浩浩荡荡的文明长河环绕天地。
　　仿佛一条通天彻地的巨龙，将林成牢牢保护在内。
　　外面是一片血色的世界，一尊顶天立地的血色巨人正眼神阴沉的注视着天地间的一切，脚步迈动间，带动无尽的血色风云，携着覆灭一切的气势，呼啸而来。
　　林成静静盘坐虚空，在文明长河的保护下，静下心来调整自己的状态。
　　此刻的他，体内已经完全被混乱的能量充斥，无数意识之力仿佛一股股来自四面八方的狂风，以他的身躯为中心，展开了激烈的碰撞，谁也不服谁。
　　彼此相互倾轧，吞噬，造成一轮又一轮的破坏。
　　一开始，林成需要面对强敌，没有足够的时间去梳理镇压一切。
　　现在，一切达到了预期的时刻。
　　随着一股强悍的意志降临，那些散乱的无序意识之力，仿佛遇到了克星一般，瞬间变得战战兢兢，温顺无比。
　　在林成主动引导下，飞快的抚平了暴躁，沿着特定的路线，朝着各个区域汇聚。
　　“哗啦啦……”渐渐的，林成体内响起了江河涌动的声音，一股股澎湃的意识之力，宛如实质一般，在其体内不断的流转崩腾。
　　随之而变的，则是林成的气息。
　　从半步主宰境，一点点攀登。
　　一点点提升。
　　外围文明长河不断颤动，在血色巨人的攻击下摇摇欲坠，却始终没有崩溃，林成感受到了这一切的动静，不过却没有焦急，而是继续梳理体内的力量。
　　失去刺|激之后，意识空间的七彩雪山也停止了继续融化。
　　林成需要做的，就是将已经融化的意识之力，彻底掌控，化作自己能够运用的力量。
　　不知过了多久。
　　就在文明长河已经快要支撑不住的时候，林成豁然睁开双眼。
　　“轰！”
　　一股如同压抑了数万年火山的气息，瞬间爆发而开。
　　澎湃的汹涌之力，在文明长河消失的刹那，陡然喷薄而出，仿佛天河决堤，狠狠冲击在血色巨人身躯之上，一声毁灭巨响传出，曹家老祖一脸不可置信的目光下，轰隆隆如同炮弹一般飞了出去。
　　接连撞破一处处空间，最终狠狠砸落在地，留下一个深不见底的深渊。
　　“怎，怎么可能？”
　　曹家老祖懵了一下，有些怀疑人生。
　　刚刚那是什么？
　　刚刚他正攻击的起劲，忽然间一股不可阻挡的力量，迎面而来，他甚至来不及反应，那股力量就已经尽数倾泻在了他的身上，直接将他撞飞了出去。
　　他已经是半步主宰之境！
　　这一幕，按理说根本不可能发生才对。
　　整个宇宙中，能够对他造成威胁的地方，已经是屈指可数。
　　可现在，发生的一幕让他意识瞬间僵硬，停止了思考，思绪出现了一瞬间的空白。
　　“轰！”
　　沉默了几秒。
　　陡然间，庞大的血色巨人伸手猛地一拍地面，巨大的裂缝瞬间浮现，朝着远处疯狂蔓延，宛如一条狰狞的漆黑巨蟒，下一秒借助着这股力量，巨人翻身而起。
　　“刚刚一定是老夫的错觉！”
　　曹家老祖直到现在，还觉得刚刚应该是出现了幻觉。
　　“哼，怪不得摆出一副防御的姿态，原来是想要趁着老夫不备，趁机偷袭。”
　　曹家老祖为自己刚刚倒飞而出的一幕，找到了一个合理的借口。
　　同样，心中那股刚刚涌现的不安，慢慢抚平了下去。
　　不可能！
　　绝对不可能是他想的那样。
　　他自认运气不会这么差，偏偏在准备了无数年，即将成功的这一刻碰见了一位主宰，还对他抱有极大的敌意。
　　主宰境何等存在？
　　整个宇宙都稀少无比，罕见无比，寻常强者寻遍一生，都未必能够碰见半点和主宰相关的消息，更别说见到主宰本人，这样的概率，几乎不可能被他碰上。
　　“一定是错觉，一定是！”
　　再次在心底喃喃了几声，曹家老祖终于是平静了下来。
　　下一秒，他眼神警惕的看向前方，想要找出刚刚自己被偷袭的罪魁祸首。
　　很快，他眼神一凝，一道白衣身影出现在视线之中。
　　赫然便是林成。
　　此刻的林成，依旧是之前的模样，唯一不同的是，手中没有持着长剑，文明之城化作了浩瀚的长河，环绕着林成，衬托的其愈发出尘。
　　这一刻的林成，仿佛从时光深处走来，眼神明亮无边。
　　下一秒，在曹家老祖警惕的目光中，林成缓缓走出，有些慵懒的伸了个懒腰，带着一种轻松的感觉。
　　“可算是到了这一步。”
　　“现在的我，在这原初宇宙之中，应该多少也算得上拥有一席之地了吧。”
　　“不过，想必距离祂还有一段距离……”“为了保险起见，还是尽可能将实力提升到顶尖为好。”
　　林成自言自语了几句，旋即抬头看向了曹家老祖，笑了：“这一次倒是多谢你了，若是没有你，我想要突破这一步，说不定还需要耗费不短的时间，这一次来青墨永恒界，倒是不虚此行。”
　　“不过到底算是敌人，不好放你离开……”“看在你帮了我不小忙的份上，可以让你选择一个喜欢的死法，如何？”
　　“装神弄鬼！”
　　曹家老祖眉头一皱，怒喝一声，再次杀来！
　　这一次，他心中有所警惕，之前的一幕，依旧环绕在他脑海中挥之不去，所以他为了以防万一，一咬牙身上瞬间窜起一股绚烂的火焰！
　　此刻的曹家老祖，取代了天意的位置，选择了燃烧永恒界本源！
　　不管如何，他要尽快结束战斗！
　　心中的不安，让他有些不甘忽视，这些年来的隐忍，让他对待任何的异常都不敢大意。
　　燃烧永恒界本源，会对他接下来的突破造成不小的阻碍，不过还是趁机解决掉眼前的麻烦更重要。
　　“轰！”
　　见到曹家老祖气息骤然提升一截，朝着自己冲来，林成直视对手，在对方靠近之后，方才沉声道：“要怪，只能怪你运气不好吧……
　　偏偏遇到了我。”
　　一根手指，轻轻点出。
　　轰隆一声！
　　曹家老祖眼睛瞬间瞪大，在渐渐绝望的心情下，身躯再次不受控制的倒飞而出。
　　这一次，速度更快，力道更猛。
　　“砰！”
　　“噗嗤……”身躯爆出无数伤痕，血液喷涌，曹家老祖心中的不安终于得到了证实。
　　“主，主宰境……”


第841章 主宰（下）
　　“轰！”
　　庞大的血色身影，狠狠摔落在地，身上伤痕累累。
　　此刻的曹家老祖，心中充满了茫然和绝望……
　　以及浓浓的不敢置信。
　　“主宰，你竟然是主宰……
　　你故意隐藏了实力，戏耍老夫！
　　咳，咳咳……”曹家老祖心中又惊又怒，还有一丝丝的羞愤，他认为林成一直在隐藏了实力，故意戏耍自己。
　　主宰境！
　　至于对方是战斗中层层突破，一直突破到了主宰境……
　　糊弄傻子呢？
　　怎么可能！
　　所以，对方一定是早早就是主宰境，只不过恶趣味的故意玩弄自己。
　　这一刻，曹家老祖觉得自己明白了真相，心中一片死灰。
　　“是啊，老夫的确是运气不好，这种事情竟然都能被老夫遇上！”
　　曹家老祖内心一万个不甘心。
　　同时，也意识到了自己也真正主宰境的差距，究竟有多么巨大。
　　对方仅仅只是随意一指，便瞬间破去了自己最强的防御，甚至直接穿透了他的一切，将他的本源重创，此刻的他融合取代了天意，对方直接伤害到了青墨永恒界的本源。
　　青墨永恒界极为古老，本源强大无比，哪怕主宰也无法轻易伤害，但是对方顺着气息，斩断了他和青墨永恒界本源的联系，如此一来直接令他瞬间重创。
　　“老夫不甘心！”
　　曹家老祖怒吼连连，挣扎着再度爬了起来。
　　短短不到半天时间内，曹家老祖心情几次大起大落，跌宕起伏，经历了一系列的变故忐忑，经历了成功跨入半步主宰的狂喜……
　　然而就在他觉得自己已经成功的时候，命运再次和他开了一个玩笑，他的对手竟然是一位隐藏了实力的主宰！
　　如此几番变故，饶是曹家老祖的心性，也不由有些崩溃。
　　命运弄人。
　　虚空扭曲了一下，林成的身影从中浮现，看着挣扎起身的曹家老祖，眼神平静，已经没有了之前的兴奋。
　　一来，刚刚经历了一次大境界的突破，此刻心态进|入一种奇特的平静期。
　　另一个，则是此刻的曹家老祖，实力已经远不如他，无法对他造成压力，对于林成接下来的突破，也就没有了帮助。
　　现在他的实力已经媲美主宰，想要再次进步，只能寻找主宰战斗。
　　如此一来，机会更加渺茫。
　　主宰境。
　　偌大的炎涯宇宙国，据他所知，唯有一位。
　　炎涯宇宙国的那位创始者，开创了炎涯宇宙国的存在，一定是一位主宰。
　　但是那位神龙见首不见尾，谁知道在什么地方？
　　创建了炎涯宇宙国，可未必一定会一直呆在这里，说不定已经离开这里，四处游历了也说不一定。
　　总而言之，接下来林成虽然有着常人无法企及的优势，可是想要突破也越来越难了。
　　“你还有什么遗言吗？”
　　林成看着曹家老祖，问了一句。
　　他没有打算放对方离开。
　　单单对方之前纠缠自己，令自己有可能无法及时出手救援徒弟，这一点就让林成有着足够的理由将对方留下，如果这一点不够，那么还有很多。
　　不必一一列举。
　　“你既然已经是主宰，何必断人道路！
　　？”
　　曹家老祖没有回答，转而厉声质问。
　　曹家老祖心中一万个不甘心！
　　就差一点！
　　就差一点啊！
　　就差最后一步，只要再给他一段时间，他已经融合了整个青墨永恒界，只要时间足够，他必然能够突破主宰境，成就无数年来的梦想，成就无上主宰大道。
　　可现在，却是被人断了道路。
　　若是其余争道者也就罢了，大家皆是为了晋升，手段不如人，输了也就输了。
　　可是……
　　你一个主宰，又不必追求突破，为何要如此？
　　宇宙之中，虽然法则冰冷，弱肉强食，可也没有哪个强者会如此不要脸面，去刻意打断弱者的晋升之路。
　　很少有人这样做。
　　强者之间，似乎已经达成了一种默契，或者说，其中有什么隐藏的隐患。
　　没人会去做这种事。
　　可现在，曹家老祖发现自己竟然遇到了这样一位，如何不怒，如何能甘心？
　　倘若没有这一出，哪怕他晋升主宰，与此人大战一场，身死道消，他也不会如此不甘。
　　听到曹家老祖厉声质问，林成摇了摇头：“或许我说了你也不会相信，但你确实误会我了……
　　好了，既然你没有遗言，那就安心上路吧。”
　　说完，手掌落下。
　　毁灭波动爆发，曹家老祖不甘的咆哮声中，身躯一寸寸湮灭，彻底消散陨落。
　　主宰境，灭杀一位半步主宰，轻松无比。
　　其间的差距，差了不止一星半点。
　　如果说，跨入半步主宰，便相当于溪流汇入大海，那么主宰境就是大海本身。
　　不可同日而语。
　　“轰！”
　　曹家老祖陨落的瞬间，整个青墨永恒界骤然下起了血雨，这一刻，仿佛整个世界都在悲鸣、哀伤，曹家老祖融入了永恒界，此刻他的陨落，相当于永恒界天意的陨落。
　　天地同悲。
　　不过林成心中却是没多少悲伤，一路以来，陨落在他手中的强者天才，已经不计其数。
　　这一幕，早就习惯。
　　看着漫天落下的血雨，林成缓缓吸了口气，接着轻轻吐出。
　　他脑海中，想起了曹家老祖临死前口中说出的话。
　　寻道者。
　　什么是寻道者？
　　或许当一群人存活了无数年之后，生命已经近乎永恒，漫长的岁月侵蚀之下，一切的亲情都会渐渐消失殆尽，欲望都会被磨灭的慢慢消失……
　　这时候，对于大道和境界的追求，变成了他们一生的目标吧。
　　曹家老祖，便是其中一员。
　　谁知道呢。
　　“结束了。”
　　林成张开双臂，任由血雨冲刷，一位强者的陨落，同时也意味着另一位强者的崛起。


第842章 天翻地覆
　　轰！
　　！曹家老祖陨落后，整个青墨永恒界都在震颤。
　　血雨降落，天地同悲。
　　然而，在这一片死亡荒芜之中，却是又有着有股蓬勃的生机酝酿，林成看着这片天地，忽然摇头一笑，叹息一声。
　　曹家老祖陨落，对于这片天地，似乎还是一件好事。
　　他取代天意，激活了这片天地，刺|激的这片天地飞快的复苏，如今陨落，原本已经被激活的本源，倒是活力不减，如此一来，接下来的数万年内，青墨永恒界必将迎来一段蓬勃的发展时期。
　　将会涌现出大量的资源和强者。
　　“夺舍永恒界，看样子并不是一件好事。”
　　林成如今已经跨入主宰境，敏锐的感知到，青墨永恒界本源纯净浩瀚，不比主宰境差多少，但是却又带着一种极强的净化之力，一旦融入其中，很容易被世界同化，最终化作失去了人性和理智的天意，变成天地的一部分，与彻底陨落也差别不大。
　　而且，若是融入的不彻底，一旦遭遇危急，和世界本源的融合点，便是一个巨大的破绽。
　　一旦被敌人击破，那就会如同之前的曹家老祖一般，瞬间被重创。
　　“人想要进步，终究还是要靠自身修炼，夺舍永恒界取代天意，还是有着太多的隐患。”
　　“不过，若是真能成功，倒也能够拥有远超原来的实力。”
　　“虽有缺陷，可其中一饮一啄，谁又能说得清楚呢。”
　　“……”最终，林成轻轻一叹，感叹命运的无常和玄妙，没再去多想。
　　这一次，曹家老祖也算是倒霉，偏偏遇到了林成，不然的话，多年的谋划说不定真能够成功，或许有朝一日他会随着时间的流逝，被青墨永恒界彻底同化，成为青墨永恒界的一部分。
　　真正成为主宰的那一日，也是他陨落的那一天。
　　但是在那之前，他也将会实力大增。
　　也不知道曹家老祖，究竟是从哪得到的夺舍之法。
　　若是他知道最终的结局，不知道还会不会蛰伏无数年。
　　……
　　一切落幕。
　　血雨之中，蕴含着无数的能量，虽然看起来有些凄厉，不过却是带给天地极大的变化。
　　原本因为大战而有些干枯的天地，飞快的复苏，天地间的一切都在逐渐好转，能量飞快的涌动翻滚，化作一阵阵微风飞快扫过整个青墨永恒界。
　　破碎的山川河流，重新孕育出生机。
　　大量的珍稀天材地宝，纷纷诞生浮现。
　　无数人呆呆看着这一幕，感觉无比的神奇，仿佛亲眼见证宇宙初开，天地开辟一般，还是一座古老无比的永恒界开辟。
　　实际上，哪怕不朽强者，也并非每个人都会去开辟永恒界。
　　除非有需要，否则这是一件极为费力不讨好的事情。
　　开辟永恒界，需要付出无数的精力，付出无数的艰辛，加上数百倍上千倍不止的力量，并非简简单单的轻松之事。
　　每一次开辟永恒界，都会遭遇各种各样的困难，同时也会令不朽自身的力量受到削弱。
　　如此一来，一旦遭遇危险，瞬间就会陨落。
　　得不偿失。
　　所以，孟家和白家的不朽，哪怕实力达到了不朽巅峰，也没有谁会没事干去外界开辟永恒界，蜕变境老祖都不会去干这事。
　　唯有一些自觉突破无望，又面临着漫长无比的寿命的一些不朽，才会选择开辟永恒界，成为一方老祖。
　　从此之后，收收徒，游历一番宇宙。
　　自由自在，基本也算是断绝了突破的希望。
　　这一刻，天降血雨，几乎将之前曹家老祖夺取的一切能量，尽数归还，天地间散乱的暴躁能量，也在血雨的冲刷下，神奇的平复了下来。
　　原本坑坑洼洼的大地，也慢慢涌动，变得平坦如初。
　　这中间，弱者没有多少感觉，强者却是若有所思的抬头看天。
　　不知道是不是错觉，他们总觉得这一刻天地好像多出了一股虚无缥缈的眼睛，在时刻注视着他们，这双眼眸仿佛天空一般浩瀚平静，不带丝毫恶意，反而带着一股包容之意，仿佛母亲在注视着自己的孩子。
　　“青墨永恒界，诞生新的天意了。”
　　林成也感觉到了这股注视，只不过不同于其余人的包容，这股视线在看向他的时候，带着一股浓浓的警惕和畏惧。
　　新生的天意还比较稚嫩，不过也继承了上一任天意，也就是曹家老祖的一些影响。
　　曹家老祖死于林成之手，新诞生的天意对于林成也会自然而然带着一些天然的畏惧。
　　也有一些人，忽然感觉到身躯一轻。
　　好像有什么东西落入了体内，一些往日艰涩的修炼关卡，忽然自动突破，无论是修炼速度还是悟性，眨眼间无缘无故得到了极大的提升。
　　这样的人，不在少数。
　　主要集中在孟家之人身上，且年轻一辈较多。
　　尤其是孟糖糖，这一刻忽然间发现自己的修炼速度快了不止十倍，原本刚刚突破还不算特别稳固的境界，飞快的稳定下来，无论做什么都变得容易了很多。
　　命运之子！
　　这些人，被天意钟意，相当于命运的宠儿。
　　“师尊？”
　　孟糖糖有些茫然，天意虚无缥缈，别说是她，就算是孟家老祖也无法清晰感知，只能茫然的看向师尊。
　　林成见状，眼神也是略微错愕，有些哭笑不得。
　　这天意，竟然还跟他耍起了小心思。
　　似乎是知晓了他和孟糖糖的关系，直接将孟糖糖安排成了“命运之子”一般的人物，连带着孟家众人也得到了不小的好处，只要在青墨永恒界范围内，他们无论是战斗还是修炼，都有着来自天意的增幅。
　　这算是一种讨好和服软吗？
　　林成不知道。
　　不过也不是很在意。
　　“没关系，是好事。”
　　林成笑着安慰了一声，孟糖糖这才平静下来。
　　既然师尊说了没事，那肯定就没事了。
　　孟家其余人也发现了自身的异常，一时间惊喜交加，一些本就天赋不错的年轻一辈，更是瞬间突破了境界，一股股强悍的意识之力纷纷爆发，化作光柱冲天而起。
　　这一幕，看的无数人心中又是敬畏，又是羡慕。
　　一些刚刚脱离了危险的大量强者，这时候虽然不明白究竟发生了什么，可也都隐隐明白过来，孟家不知不觉间，似乎成为了这一次可怕战争的胜利者。
　　一些老人暗暗感慨。
　　青墨永恒界，曾经双雄争霸的局面怕是要一去不复返了。
　　接下来，恐怕将会迎来孟家一家独大的新局面。
　　这一次战争过后，孟家将会成为青墨永恒界当之无愧的霸主，没有之一。


第843章 师徒离去
　　“结束了……
　　赢了？”
　　远处，孟家老祖失神的双眼渐渐聚焦，旋即一股强烈的震动逐渐浮现，看着天地间不断降落的血雨，说不出的震撼，整个人直接呆愣在了原地。
　　赢了！
　　竟然赢了？
　　！“不可思议……”孟家老祖喃喃一声。
　　之前的她，清晰感受到了曹家老祖那一刻气息有多么可怕，多么恐怖，随意一道攻击，都能让她陨落数次，那满天的能量波动，宛如噩梦一般，没想到到头来，如此强悍的存在竟然陨落了。
　　“曹老鬼隐藏的真深啊，只可惜到头来还是奇差一招，想要隐藏在幕后，结果……”孟家老祖冷冷一笑，旋即大大松了口气。
　　“糖糖的师尊，真是可怕啊。”
　　“主宰境……”这一刻，见识过真正的主宰境力量，孟家老祖对于自己突破已经不抱太大希望了，差距太大太大了，怪不得无数年来，整个炎涯宇宙国，主宰依旧只有那么一位。
　　突破太难。
　　这时候，她看向了另一边，那是白家老祖的方向。
　　下一秒，整个人微微一愣，旋即神色复杂，只见白家老祖静静|坐在那里，抬头看天，眼神浑浊。
　　整个人已然没有了半点气息。
　　“结束了……”孟家老祖注视片刻，缓缓起身。
　　这一次，白家老祖陨落，曹家老祖陨落，两家的不朽强者几乎陨落殆尽，这一次没有任何人能够阻拦孟家的崛起，只要孟糖糖还承认自己是孟家的一员，背靠孟糖糖师尊这棵大树，孟家的崛起已经是注定之事。
　　……
　　“曹家老祖死了吗？”
　　孟家的强者们，踉跄着走了出来，抬头看天，任由血雨降落在身上，也没有动用力量去格挡。
　　这些血雨之中，蕴含着无尽的生机，对他们的伤势恢复有着不小的好处。
　　这是一位半步主宰陨落后，所有的力量所化，哪怕一滴血雨中蕴含的能量不算太多，可隐藏的那股生命力却是极为浓郁，加上天意青睐，竟然让孟家强者体内的伤势自我愈合了一部分。
　　如此一来，大战之后，凡是存活下来的孟家强者，皆是迅速恢复了实力。
　　这一幕，令孟家之人提起的心渐渐放下。
　　不少人担心，他们如此虚弱状态下，会有一些不怀好意之人趁机出手，那就不妙了。
　　不过这番担心显然是多余的。
　　林成还没走，哪怕给这些人一万个胆子，也不敢此刻对孟家发难。
　　甚至包括一些外来的神秘势|力，这一刻都默契的飞快收缩了触手，飞快退出孟家的势|力范围，以免造成误会，引来林成的注意，死于非命。
　　接下来的整个青墨永恒界，注定将会是孟家的时代。
　　……
　　青墨永恒界。
　　一处无人的高山之上，林成师徒出现在此，静静望着远处的风景。
　　“师尊，我们接下来去哪？”
　　孟糖糖迫不及待问道，声音带着一股浓浓的雀跃。
　　林成见状，不由笑了：“不再考虑一下？
　　你现在的实力还没有到达瓶颈，天意青睐之下，哪怕你留在孟家，短期内进步也不见得会慢多少，说不定还要更快。”
　　“不要！”
　　孟糖糖闻言，立马把头摇的跟拨浪鼓一般。
　　才不留下！
　　师尊又想丢下她。
　　经历过轮回之后，她已经觉醒了之前的记忆，对于孟家，她比起景云宗还熟悉，早就呆腻了。
　　而且身为家主，各种琐事太多，加上孟家规矩森严，那种时刻端着的感觉让她十分不喜。
　　她希望能够出去走走。
　　至于突破慢一点，那就慢一点好了。
　　而且，这一次出去是跟着师尊一起，也未必会慢到哪去。
　　一位主宰境，去哪不能给自己徒弟找点机缘？
　　“决定好了？”
　　“这一走，短时间内，可未必能够回得来了。”
　　“而且，跟着为师离开，必然会吃苦的，到时候可就没有孟家的生活那般享受了。”
　　林成看着自己徒弟，笑眯眯说道。
　　孟糖糖悄悄翻了个白眼，她在乎这点享受吗？
　　见状，林成也不再多说。
　　看了眼远处的孟家，笑道：“要不要回去道个别？
　　毕竟这一次离开，回来就不知道是什么时候了，你好歹也是孟家的一份子，打个招呼也是应该的。”
　　“不必了。”
　　孟糖糖顿了下，还是摇了头。
　　见师尊看来，孟糖糖乖巧道：“又不是生离死别，没必要搞的这么严肃，而且我身上带了传讯之物，想要联系随时都可以。”
　　“好，你自己决定。”
　　林成笑着点头。
　　不再过问。
　　最后一次深深看了眼这里的风景，仅仅只是一天之间而已，整片天地都发生了翻天覆地的变化，丝毫看不出之前大战的痕迹，天地间的能量浓郁度都提升了一大截。
　　而且，之前大战的地方，还诞生了大量的不朽矿脉，无数的宝物诞生，足以让孟家多出大量的新晋不朽。
　　损伤的元气，也会渐渐弥补回来。
　　“走吧。”
　　看了一会，林成一挥手，那坚不可摧的世界壁垒，瞬间被撕裂出一道巨大的漆黑豁口，一股股冰冷的气息疯狂涌出，通道的另一边便是原初宇宙。
　　紧接着，林成带着徒弟一步踏入，裂缝消失。
　　一股淡淡的天意波动，一掠而过。
　　察觉到林成终于离开后，吹过的微风都变得慵懒了一些，好像在欢喜庆祝。
　　……
　　原初宇宙，冰冷的虚空之中，裂痕浮现，林成和孟糖糖身影浮现。
　　身前是无尽的黑暗，身后则是那一片浩瀚的星光海洋，中央一座巨大的光团伫立，赫然便是刚刚离开的青墨永恒界。
　　只不过，这一次从外面观看，原本略显暗淡的光团，变得明亮了很多，隐约间还有着一道道青色的气流，不断环绕，衬托的整个永恒界更多了几分生机和活力。


第844章 徒弟VS毁灭者
　　“从这里看，青墨永恒界还是很漂亮的。”
　　林成笑着说了一句，感慨道，“从这里到天界，路程何其遥远，你当初轮回能来到景云宗，不得不说真是命运神奇，造化玄妙。”
　　孟糖糖闻言，也笑了笑。
　　“能加入景云宗，拜入师尊门下，也是徒儿的幸运。”
　　对于孟糖糖而言，相比较孟家无数年的生活，反倒是更喜欢当初在景云宗的时刻，无忧无虑。
　　唯一的缺点，大概也就是弟子阶段会遇到不少的打压，然而这一点也伴随着林成的出现，消失无形。
　　所以，对于孟糖糖来说，景云宗的那段时间，几乎可以说得上是完美的。
　　丝毫没有身在孟家的那种压抑感。
　　很轻松。
　　眼下离开了孟家，离开了青墨永恒界，孟糖糖好像长时间憋气之后，终于浮出了水面，整个人有种说不出的放松和舒适。
　　“……”见状，林成随手一抛，文明长河化作的长剑，瞬间飞出，眨眼间化作一条浩浩荡荡的虚幻河流，隐约间有着祥和的声音传出，轻轻回荡在寂静的宇宙之中。
　　下一秒，林成带着徒弟，踏上长河。
　　文明之城身为最顶尖的神器，自然而然具备了宇宙飞梭的功能，无论是穿梭宇宙，还是用来攻伐防御，都能起到相当大的作用。
　　孟糖糖之前就见过文明长河，此刻进|入内部，看着周围虚幻的一幕幕画面，不由充满了好奇，这里摸摸，那里戳一下，开心的好像一个不谙世事的小女孩。
　　“咻！”
　　突然，光芒一闪，一个小小的圆球在孟糖糖惊讶的视线中浮现，两双亮亮的眼睛彼此对视。
　　“哇！”
　　“好可爱的球！”
　　孟糖糖顿了一下，立马一把将器灵抱了过来，用脸颊开心的蹭了蹭，清脆的笑声传荡而出。
　　“我不是球……”“没关系，都一样！”
　　器灵也好奇的看着孟糖糖。
　　林成微笑看着这一幕，没有打搅，看了一会便闪身离开，操控着文明长河朝着宇宙深处飞去。
　　……
　　时间一点一滴的流逝。
　　眨眼间，距离孟糖糖跟随林成离开，已经过了上百年。
　　一处死寂的宇宙空间，大量散乱的寂灭大星沉浮，偶尔可以看到一座座残破毁灭的大千世界，释放着破败的气息，处处都在诉说着这片区域的荒凉。
　　就在这时，一抹流光飞快闪过。
　　“轰！”
　　一尊琉璃身影，手持一柄五彩长剑，一剑挥出，狠狠斩击在一尊钢铁般的身影之上，发出一声惊天动地的金铁之声，无形的冲击波瞬间激荡宇宙。
　　看那琉璃身影的面容，赫然便是施展了法身的孟糖糖。
　　此刻的孟糖糖，比起百年之前，多了几分活力，气息也变得沉稳了很多，不复刚刚突破之时的虚浮，手中长剑每一击都带着凌厉的气息，疯狂轰击着面前的古怪人影。
　　那人影浑身上下完全由不知名的金属组成，一双眼眸宛如水晶一般，冰冷不带丝毫感情。
　　面对孟糖糖的进攻，不慌不忙的格挡，实在挡不住，就动用身躯直接硬抗。
　　孟糖糖的实力，已经触及到了蜕变境的门槛，蜕变境之下几乎已经算是无敌，可这样的攻击，轰击在那诡异人影身上，却是只能溅起无数火花，留下一道浅浅的白痕，然后迅速消散。
　　而这金属人影的气息，也不过和孟糖糖堪堪持平而已。
　　同样都是不朽巅峰。
　　“毁灭者果然难缠！
　　若不是这毁灭者之前受到了一些损伤，一条手臂不太灵活，恐怕还要更加可怕一些。”
　　孟糖糖一边出手，一边心中感慨。
　　师尊是对的，同级别的情况下，毁灭者的战斗力远远超过了寻常强者。
　　哪怕神体，也难以击败对方。
　　这边交战火热，另一处虚空之中，一道白衣身影悄然浮现，正是林成。
　　林成跟随着孟糖糖和金属人影，乐呵呵看戏，也不插手帮忙。
　　任由徒弟和那毁灭者交手。
　　百年的时间，林成的气息愈发的深不可测。
　　这些年来，孟糖糖发现，师尊时不时就会忽然消失一段时间，接着再次出现的时候，身上就会好像发生了一些变化。
　　气息愈发深邃。
　　虽然孟糖糖感应不到林成的修为，但是直觉却是告诉她，师尊比起百年之前，要恐怖的多。
　　“击败它，你的任务就算是完成了。”
　　“什么时候，你能完整的击杀一尊同级别的毁灭者，便算是彻底达到了为师的要求，可以尝试着晋升蜕变境。”
　　交手间，师尊的声音带着一些看热闹的笑意，远远传来。
　　孟糖糖咬牙，一剑接着一剑挥出，琉璃法身被催动到了极致，一股股凌厉的冰火之力疯狂流转，形成了一座磅礴浩瀚的领域，在领域范围之内，一切对手的速度都会被压制到一个极低的地步。
　　这是孟糖糖修炼了林成传授的自制版“完美级功法”之后，得到的能力。
　　冰火禁区！
　　一旦敌人陷入其中，生不如死。
　　那可怕无比的冰火之力，轻易就能将一位不朽的肉身、灵魂乃至意识之力彻底磨灭，冰火之力一个轮转，就能让一位不朽巅峰战力锐减三成！
　　孟糖糖自信，哪怕遇到了突破之前的白自在那等人物，一旦陷入自己的冰火禁区之中，也绝对撑不过一盏茶时间。
　　可是，这毁灭者却是防御强悍的离谱。
　　“师尊说过，每一尊毁灭者都有擅长的领域，我这个应该就是擅长防御……”孟糖糖心中门清，可正是因为如此，才无比的郁闷和烦躁。
　　冰火之力对其的伤害有限，每一次伤害，对方都能迅速恢复。
　　而且这东西速度本来就不快，冰火禁区的限制能力也起不到作用。
　　如此一来，这毁灭者简直如同一个打不死的小强一般。


第845章 神体的可怕之处
　　“好硬的铁疙瘩！”
　　孟糖糖一剑刺出，五彩长剑在金属人影身上摩擦出成片火花，火花溅射间，令整片宇宙空间忽明忽暗。
　　无尽的碰撞声响起，孟糖糖此刻哪有平时乖巧文静的模样，简直宛如一个疯魔的女魔头一般，一剑接着一剑，化作了一个巨大的绞肉机，凌厉充满杀意的剑气，肆意在宇宙虚空中呼啸。
　　每一次闪烁，都会让漆黑的宇宙染上不同的色彩。
　　“好强的防御！”
　　“不过，师尊说过，天下没有真正完美的防御，无坚不破！”
　　“杀！”
　　轰隆隆！
　　孟糖糖低喝一声，身影瞬间消失，天地间只剩下一柄五彩长剑，明亮的光团映照宇宙，一圈圈神圣的涟漪荡漾而出，每一次扩散，都会诞生无数虚幻的长剑，眨眼间整个空间都被密密麻麻的剑影充斥。
　　“去！”
　　一声清冷喝声响彻虚空。
　　下一秒，无数剑影纷纷一颤，爆射而出。
　　化作漫天的暴雨，疯狂朝着那金属身影砸落而去，无边无际，带着疯狂无边的气势，仿佛要将整个宇宙掀翻一般，可怕的力量倾泻之下，四周悬浮的大量星辰纷纷爆碎而开。
　　“叮叮叮……”无数的剑光，狠狠锤击在金属人影身躯之上，留下无数密密麻麻的白色痕迹。
　　天地间，冰火之力汹涌，好像一尊巨人正在挥舞着巨锤，疯狂锻造着一件珍稀的金属，火焰煅烧，寒冰淬炼，加上无尽的剑光化作锻造之锤，充满了暴力的美感。
　　这一刻，整片宇宙都在疯狂震荡。
　　“轰轰轰！”
　　金属人影一言不发，蓝水晶般的眼眸也没有丝毫感情，哪怕面对那宛如狂风暴雨般的攻击，也没有任何的畏惧，只有无尽的冰冷和冷漠，毁灭看到的一切生机，摧毁一切，这就是每个毁灭者心中唯一的执念。
　　好像被设定好了某种程序命令一般，毁灭者无论多么强大，只会忠诚的执行命令。
　　哪怕敌人再强大，或者弱小的不堪一击，它也不会有任何逃避或者放过的想法。
　　“咚咚咚！”
　　金属人影也并非毫无还手，面对那铺天盖地的攻击，它的一双蓝水晶眼眸，骤然爆发出令人心悸的冰冷，紧接着黝黑的身躯之上，忽然泛起一层层光芒，碧绿中透着一丝幽蓝之色，同时泛着浓郁的金属光泽。
　　这一幕，落在林成眼中，不由好奇看来。
　　这毁灭者，和当初他遇到的那头显然不一样，无论是外形，还是擅长的能力，都是截然不同。
　　甚至气息方面，也有着一些差距。
　　但唯一不变的，便是那股带给人的浓郁压迫感，那种独属于毁灭者的压迫感，无论多么强大，面对毁灭者都能够感受到那股无边的毁灭之意，仿佛不将宇宙的一切摧毁，就绝不会罢休一般。
　　“这毁灭者，究竟是从哪冒出来的，幸好数量不算太多，否则哪还有其它生灵的活路。”
　　林成摇了摇头，毁灭者的诞生，一直是一个谜。
　　说是种族，可这一族似乎从来没有听过诞生过智慧。
　　只有无尽的杀戮和毁灭。
　　没有智慧的生命，算是一个种族吗？
　　林成不知道。
　　但是根本一些沿途搜集的信息来看，毁灭者的数量似乎越来越多，并且极难杀死，实力恐怖无比，一旦同级别的强者遭遇，几乎是必死无疑。
　　“轰！”
　　金属人影发出刺耳的嘶吼，仿佛金属摩擦时发出的尖锐之声。
　　面对那满天的剑光，不闪不避，直接脚掌一跺虚空，身躯直接迎了上去，任由那些剑光疯狂轰击自身，一双坚不可摧的手臂猛地抡起，无数拳影急速爆发，宛如喷发的火山一般，瞬间将面前的剑光摧毁大片，露出一个空虚之处。
　　“吼！”
　　金属人影一拳再次狠狠轰出，这一拳之上，一股宛如火焰般的蓝绿色光芒骤然爆发，呼啸着席卷而出，直冲孟糖糖而去。
　　从一开始，金属身影破开漫天剑芒，到骤然杀到孟糖糖身前，不过一眨眼的时间而已。
　　“好敏锐的战斗本能。”
　　林成惊讶。
　　金属人影虽说没有智慧，可这战斗本能却是强悍无边，孟糖糖这一招杀招，几乎避无可避，一旦彻底形成哪怕这金属人影也要吃个大亏。
　　可现在对方竟然能够抓住一闪而逝的机会，趁着剑光大规模笼罩的瞬间，直接冲出被锁定的区域，并且还能瞬间对孟糖糖发动反击，这一系列的反应，着实令人惊叹。
　　“嗯？”
　　孟糖糖同样感受到了一股巨大的威胁接近，心中一阵震撼。
　　她这一招，速度几乎达到了极致，打算以快破防。
　　单纯从速度上来说，绝对达到了蜕变境的层次，可现在竟然直接被对方轻描淡写破去招数，哪能不惊讶震撼。
　　“变！”
　　眼见金属人影一双铁拳杀来，凌厉的杀气将自己锁定，孟糖糖压下心中的悸动，深吸一口气，手中的长剑猛地一变，从长剑化作一个精美的玉瓶。
　　阴阳玉净瓶。
　　下一秒，瓶口处骤然打开，一股浓郁的五彩光芒喷涌而出，化作一道笼罩万里星空的浩瀚阴阳图，直接将自身和那金属身影囊括其中。
　　紧接着，阴阳图猛地转动起来，一股股玄妙的波动传出，那金属人影挥出的拳头，猛地错过了孟糖糖的身影，打向了身后的无尽虚空，发出惊天爆鸣。
　　颠倒空间！
　　冰火神体，不仅仅只是简单的操控冰火之力，实力强大之后，甚至能够操控阴阳，颠倒乾坤。
　　甚至，按照林成的猜测，将来孟糖糖实力成长到无与伦比地步，凭借冰火神体的力量，说不定能够做出一些“概念”层次的可怕颠倒。
　　比如颠倒生死，一个念头直接将活人变成死人，将死人复生，逆转时光，化作活人。
　　随着孟糖糖实力愈发强大，她的一些能力，也逐渐被开发出来。
　　冰火神体，远远不是表面上那么简单。
　　当然，现在的孟糖糖远远做不到那一步，不过却也足够恐怖。


第846章 禁区绞杀
　　“轰隆隆！”
　　金属身影闪电般掠过虚空，一拳轰向了孟糖糖身后，可怕的力量瞬间如同绽放的地狱莲花，散发着无尽的压迫感，席卷宇宙虚空，轰鸣不断。
　　这一击的力量，哪怕寻常不朽巅峰挨上了，也要瞬间被打爆。
　　已经真正达到了蜕变境门槛的爆发力。
　　这一刻，孟糖糖才知道，这一头毁灭者，竟然不仅仅防御强大，攻击手段同样强悍无双。
　　短时间内速度爆发，同样没有短板。
　　“不愧是连师尊都忌惮的毁灭者，同级别情况下，恐怕没几人是它的对手，无论是攻击、防御还是短时间内爆发的速度，都达到了一个极致！”
　　“这还仅仅只是不朽巅峰的毁灭者，很难想象，若是有蜕变境甚至是主宰境的毁灭者，又该是多么的恐怖。”
　　“宇宙中竟然会诞生这样的存在，对其余的生灵何等不公平，这才是真正的得天独厚吧……”“与之一比，连神体都有些暗淡。”
　　孟糖糖心中暗暗咋舌，这毁灭者，竟然还没有真正爆发全力，这一刻才算是真正开始展现它的恐怖之处。
　　这一拳之下，不朽巅峰都得饮恨。
　　与毁灭者这般实力相比，人人羡慕的神体都有些黯然失色。
　　当然，神体的强大在于后期，若是完全大成的神体，比起毁灭者应该还是能够占据一些优势，不过又有几个人能够将神体真正修炼到圆满？
　　就如同孟糖糖，若是真将冰火神体修炼到极致，应该便是能达到传说中逆转生死，混乱时光的程度。
　　那等层次，简直难以想象。
　　达到那等程度，自然不惧毁灭者，可想要成功修炼到那种程度，太难太难……
　　“吼！”
　　金属身影一击不中，再次逆转方向，朝着孟糖糖杀来。
　　孟糖糖伸手一指，宇宙间悬浮的大阵骤然发出轰鸣，亿万道光芒爆发，层层叠叠，化作了一层又一层的空间绳索，将金属人影牢牢包裹其中。
　　无尽的空间叠加，让其迷失空间。
　　不过，如此手段，也只能暂时延缓毁灭者进攻的脚步。
　　“砰！”
　　金属人影身躯一颤，一股漆黑的霸道之力骤然爆发，直接将无尽的空间层层震碎，束缚的光团瞬间剧烈颤抖摇晃，随时都可能崩塌，化作虚无。
　　见状，孟糖糖不敢犹豫，手中的阴阳玉净瓶再次化作长剑，凝聚全力，一剑斩出！
　　“嗡！”
　　耀眼的剑光横扫宇宙，带着永恒界破灭的气势，穿过了层层空间，狠狠斩击在金属人影身上。
　　“咔嚓……”一声微不可察的声音传来，孟糖糖眼睛一亮，她看到金属人影那本来就有些伤痕的右臂，此刻一道裂缝忽然扩大了几分，隐约有着蔓延整个手臂的趋势。
　　“也不知道究竟是谁打伤了它，至少也是一位蜕变境强者，不朽几乎不可能做到。”
　　孟糖糖脑海中浮现一抹光亮，紧接着连忙接连斩击，数千上万道剑光，同时轰击在裂缝之处。
　　金属人影发出阵阵嘶吼，手臂上的裂痕原本只是微不可察的一点，可随着攻击的越发凌厉，不断扩大，最终渐渐占据了半个手臂，整个右臂都有些颤抖起来。
　　看起来，随时都可能断裂。
　　“快了！”
　　见到这一幕，孟糖糖心中大喜过望。
　　长剑和漆黑的手臂不断的碰撞，不过不等她彻底成功，金属人影一声咆哮，直接将束缚它的空间锁链打碎，再次出现在了外界。
　　不过这一次，刚刚出现，便有着无尽的冰火之力从天而降，宛如粘稠的海洋一般，死死禁锢着它的行动，干扰它的速度，降低它的实力。
　　“旋！”
　　孟糖糖并指点出，虚空中涌现的无尽冰火海洋，骤然急速旋转起来，化作一个庞大无边的暴风眼，恍若一个巨大的黑洞，又像是一个无边无际的绞肉机，无尽狂暴的毁灭之力，疯狂轰击在金属人影身上，要将其生生搅碎。
　　毁灭之力旋转过程中，形成一道道凌厉的剑芒，和金属人影碰撞之时，发出刺耳的摩擦声，留下一道浅浅的白痕。
　　不过剑芒的数量太过庞大，无穷无尽。
　　一道接着一道，一个瞬间便有着数千上万道剑芒轰击在同一处地方，饶是毁灭者强悍的恢复能力，也无法再像之前那般迅速恢复的完好无损。
　　那坚不可摧的身躯之上，开始出现狰狞的伤痕。
　　漆黑宛如金属的身躯，不断崩裂出一些细小的碎片，金属人影蓝水晶的眼眸，发出急促的光芒，隐约有着无边的暴怒之意传递而出，却是怎么挣扎，都无法离开风暴的束缚。
　　金属人影的挣扎，也给孟糖糖带来了巨大的压力。
　　别看她一系列招数看起来轻松写意，实际上也承受了相当巨大的压力，体内的一切能量都在飞快的消耗，不断的涌入大阵之中，维持旋涡风暴的发动。
　　“坚持住！”
　　孟糖糖暗暗给自己打气，师尊说过，只要能够单独斩杀一头毁灭者，就算是达到了标准。
　　虽然这头毁灭者，身上带着一些伤势，不过若是能够将其顺利斩杀，那么距离师尊的要求就不远了。
　　如今，胜利已经近在眼前。
　　只要坚持下去，毁灭者迟早会支撑不住。
　　这一幕，看在了林成眼中，不由再次感叹一声，不愧是冰火神体。
　　这般实力，同级别当真没有对手。
　　孟糖糖还不知道，实际上同级别情况下，连她的师尊都只能堪堪和毁灭者打成一个平手，最终还是靠着晋升蜕变境，才将其顺利斩杀，真要说起来，同级别下，林成还未必有孟糖糖强大。
　　不过倒也说不上谁优谁劣。
　　林成的优势在于意识空间中的七彩雪山，修为突飞猛进，毫无瓶颈可言，根本没有必要在不朽巅峰过多停留。
　　如果他愿意，多打磨一段时间，未必就比孟糖糖差。
　　可那样一来，对他而言纯粹的浪费时间，有那闲工夫，直接晋升更高层次，一巴掌拍死对手不是更好吗。


第847章 赢了
　　无边的旋涡呼啸，搅动宇宙虚空，可怕的吸扯之力爆发，一些沿途散落的大星，不受控制的朝着旋涡的方向飞来，速度越来越快，化作一道流星，狠狠撞入其中，瞬间粉碎被旋涡吞噬。
　　同样的一幕，时不时发生。
　　可怕的吸引力牵扯下，隐约间仿佛要形成一座新的星系。
　　“咔咔咔！”
　　无穷无尽的剑光，汇聚成一片灿烂的海洋，无尽的微光浮现，若隐若现，看起来柔和无边，实际上却是散发着无尽杀戮之气，只要稍微靠近，就会别那骤然暴动的剑气撕裂成碎片。
　　孟糖糖操控着冰火禁区形成的恐怖旋涡，疯狂绞杀着陷入其中的毁灭者。
　　毁灭者一双蓝水晶眼眸泛着冰冷光泽，坚不可摧的身躯上已经布满了伤痕，不断左突右撞，试图寻找旋涡的薄弱点，强行冲出，直到这一刻，它依旧没有放弃杀掉目标的打算。
　　仿佛根本不知道恐惧，在它的心中，只剩下了刻入骨子的任务。
　　毁灭一切。
　　“这生命力，真是顽强的过分。”
　　远处，林成时刻注视着这一幕，看到毁灭者直到这一刻还在挣扎，并且冲击的旋涡都在疯狂颤动，随时都可能崩溃，不由轻轻摇头，再次感叹这东西的难缠。
　　没有理智是缺陷，可也因此没有了恐惧，没有了畏缩。
　　加上恐怖的战斗本能，这毁灭者简直天生就是完美的战争机器，为了毁灭而诞生。
　　“该死，消耗太大了。”
　　孟糖糖感受着体内飞快流逝的力量，再看看依旧活力无限的毁灭者，心中不由有些恼怒和憋屈，论实力论手段，她压制这毁灭者不算太过困难。
　　可对方仅仅那一身可怕的防御，就让她吃尽了苦头。
　　打不死！
　　好不容易破开了对方的防御，可现在也不过是伤到了表面而已，对于毁灭者而言，这样程度的伤势，根本就是不痛不痒，无关紧要，丝毫不影响战力。
　　甚至，随着时间的推移，孟糖糖发现，这毁灭者的伤势竟然顶着可怕的攻击，在不断的恢复！
　　它好像渐渐适应了这样的环境，恢复能力更强大了！
　　“还能这样？”
　　孟糖糖瞪大了眼睛，这都不死，而且还有着进化的趋势。
　　饶是这些年来，她心性变得平稳了很多，也不由差点骂出声来……
　　什么鬼东西？
　　原初宇宙太大太大，这也造就了无数的稀奇古怪的东西，什么情况都可能出现。
　　这毁灭者，简直就是完美的杀戮兵器，不惧痛苦，不惧强者，只知道锁定目标，不断杀戮，战斗意识逆天也就罢了，现在竟然还能如此迅速适应环境，做出相应的改变。
　　……
　　不知该说什么好。
　　“杀！”
　　事已至此，孟糖糖绝不甘心就这么放弃，一咬牙，拼尽全力，一股股浓郁的冰火之力汇聚，手中的浩瀚长剑飞快收缩，化作一根压缩凝聚到了极点的“光线”。
　　下一秒，这根光线骤然消失，虚空一颤！
　　毁灭者骤然发出愤怒的吼声，原本就受伤严重的右臂，突然彻底断开，在断口的位置，隐约可见一些冰火之力疯狂腐蚀一切，嗤嗤作响。
　　发出这一击之后，孟糖糖脸色白了几分。
　　不过毁灭者也因为这一幕，损失了一条右臂，战力下降了不少，挣扎的力量也减弱了一大截，所以整体而言旋涡竟然变得平稳了不少。
　　见到旋涡再次平稳，孟糖糖松了口气。
　　一直以来，她就准备好了这一击，现在终于抓到了机会，断掉了毁灭者的一条手臂。
　　这毁灭者恢复能力强悍，防御强悍，也有着一定的缺陷，并非真的无敌，只要手臂断掉，想要再次恢复那就不是一时半刻的事情，越是强悍的肉身，毁灭之后想要恢复越难。
　　见到这一幕，远处的林成笑了下，“胜负已定，看样子同境界情况下，还是冰火神体更胜一筹。”
　　“轰！”
　　短暂的寂静持续了片刻，原本有些暗淡下去的剑光，再次变得耀眼起来。
　　一抹抹恢弘的剑气，疯狂冲击虚空。
　　被困住的毁灭者不断挣扎，可它最强悍的手段，主要来自这一双手臂，如今右臂断裂，只剩下一条手臂，攻击力顿时大幅度下滑，面对孟糖糖的攻击，当即落入下风。
　　想要冲出重围，难度也大上了不知多少。
　　林成伸手一抓，手中突然凭空出现了一截断臂，赫然便是那毁灭者被孟糖糖斩断的右臂，拿在手中仔细打量了片刻，眼神有着光芒闪烁，好像在探查着什么。
　　“这毁灭者的肉身，好古怪……
　　竟然是天生的万道合一！”
　　“相当于天生就修炼了完美级功法，肉身强悍的不可思议……
　　不，比起完美级功法甚至还要更加神奇，还有一些其它的东西混在其中，共同造就了毁灭者的强大。”
　　“这样的实力，若是能够被人掌控，拥有足够灵智之下，发挥出来的威力说不定还要更加可怕。”
　　“这东西竟然是自然孕育而成？”
　　“原初宇宙，连这种东西都能孕育？
　　真是不可思议！”
　　“……”林成端详片刻，轻轻一捏，手中那坚不可摧的断臂瞬间化作飞灰，缓缓飘落。
　　在孟糖糖眼中坚不可摧的防御，到了林成手中，与泥捏的也差不了多少。
　　轻易就能摧毁掉。
　　与此同时，远处传来一声惊天爆炸，毁灭者的伤势不断加重，最终被一剑洞穿了胸膛，身躯猛地一个踉跄，又是无数剑光呼啸，将其本就伤痕累累的身躯，切割粉碎。
　　到了这份上，毁灭者的气息已经萎靡无比。
　　“赢了。”
　　林成看着这一幕，轻轻点头。
　　片刻后，虚空微微扭曲，孟糖糖拖着疲惫的身躯，缓缓从虚空中走出，看向林成，疲惫的眼神中带着一丝兴奋的光芒，她成功了！
　　一对一斩杀了一头同境界的毁灭者！
　　这样的实力，可以说放眼整个原初宇宙，蜕变境之下都没几个。
　　“师尊！”
　　“干得不错。”
　　林成顺势夸奖了一句。
　　刚想继续说什么，忽然轻疑了一声，朝着远处看去。


第848章 炎涯家族
　　见师尊脸色有些变化，孟糖糖忍着疲惫，疑惑的看来。
　　“师尊，发生什么事情了吗？”
　　“无妨，你先突破吧。”
　　林成回神，看着徒弟笑了笑，赞道：“厉害，单对单能够斩杀一尊同级别毁灭者，哪怕这毁灭者之前受到了一点损伤，仅仅凭借这份战绩，已经足以排在整个宇宙前列了。”
　　“能够做到这一点的，不说绝无仅有，却也绝对是凤毛麟角。”
　　“谢谢师尊夸奖。”
　　孟糖糖开心的笑了，周身的气息有些动荡不安，不仅仅是因为消耗过大的缘故，更是因为经过这一战，她的精气神都达到了巅峰，随时都可能朝着下一个境界冲击。
　　跨入蜕变境！
　　甚至，最后斩杀毁灭者的那一刻，孟糖糖的实力已经和真正的蜕变境强者相差无几。
　　如今一切就绪，突破也是水到渠成之事。
　　“安心突破。”
　　师尊的声音传来，孟糖糖点头，直接在虚空中盘坐下来，一朵绚烂的冰火莲花凭空绽放，托住孟糖糖的身形，接着一股股虚幻的冰火之力散发，徐徐传出，带着一股浩荡之意。
　　如今的孟糖糖，单论实力，已经足以称得上一方老祖的人物。
　　出去独自游荡宇宙，也是一方大能。
　　只不过眼下常年跟在林成身边，所以显得有些普通，实际上到了她这般地步，整个宇宙都能排的上号，再加上冰火神体的强悍，敢于招惹她的已经不多了。
　　不过不多不代表没有，眼下就有一股气息，正在飞快朝着这边赶来。
　　来者不善。
　　刚刚毁灭者陨落的刹那，一股波动传出，看样子是吸引了一些强大存在的注意，不过林成稍微感应了一下，就放下心来，不算太大的麻烦，他完全能够应付。
　　本来他打算直接出手，不过考虑到徒弟正在突破，想了想，身形渐渐虚幻。
　　“来得正好，就留给小家|伙自己解决吧。”
　　“这些人，正好作为突破之时稳固修为的磨刀石。”
　　“本来还要费些心思寻找秘境，既然这些人自己找上门来，那就怪不得别人，只能说他们运气不好了。”
　　“……”林成的身影彻底消失，原地的虚空模糊了一下，临走前林成随手一挥，借助那毁灭者陨落时留下的尸体，构建了一座座大阵，迷雾扩散，将这片星空遮掩了起来。
　　……
　　与此同时。
　　宇宙虚空之中，一艘宇宙飞梭迅速撕裂虚空，飞快前行。
　　速度快到无与伦比，模糊的光芒，哪怕是蜕变境都难以捕捉，带着一种令人眼花缭乱的感觉，仿佛那飞梭飞跃的地方，连时空都在变得混乱。
　　一股股强大的压迫感逸散，沿途的一些游荡的强者和凶兽，顿时皆是一惊，连忙避开。
　　“嗖！”
　　飞梭体积十分巨大，足有上千公里，经过一些寂灭大星的刹那，丝毫不会停顿，直接穿梭而过，大星应声爆裂而开。
　　这飞梭本身，似乎就是一件极为可怕的攻击神器。
　　有一头体型庞大的凶兽，正在漫无目的的游荡虚空，漆黑的鳞甲泛着坚不可摧的黑光，一双冰冷的眸子仿佛海洋一般，冷漠的巡视着星空，优哉游哉的游荡。
　　就在这时，一股冲天的轰鸣声自远处响起。
　　轰隆！
　　“吼？”
　　这头凶兽疑惑的看了一眼，下一秒瞳孔骤缩！
　　想要躲避，可是却已经来不及了。
　　紧接着，一道流光迅速穿过，那体型宛如大星一般的凶兽，瞬间僵硬在了原地，额头的位置出现一个巨大的孔洞，眼神光芒渐渐散去，生机消散。
　　“不知死活，竟然敢拦我们的路！”
　　飞梭之中，一位模样轻挑的少年，端着酒杯，悠闲的看着窗外，飞梭内部的场景，看起来格外的奢华，丝毫没有身处宇宙的荒芜和破败，反而看起来极为明亮堂皇。
　　“或许它只是恰巧路过而已，如果知道了我们的身份，它绝对不敢继续停留，毕竟……
　　在这一带，还没人敢拦截我们‘炎涯家族’！”
　　另一边，一名妖娆红衣女子，轻轻吐了口气，轻声笑道。
　　说完，她看向了角落处的冷漠老者，询问道：“金老，找到那头毁灭者的下落了吗，真是没想到，这毁灭者竟然这么狡猾，感应到强者气息，竟然还会逃走，不是说这些毁灭者不会逃避战斗，不管对手多强，都会一直死战下去吗？”
　　少年闻言，也是桀骜一笑，“肯定是它害怕了！
　　如果它不走，凭借我和三姐联手，必然能够让那毁灭者有来无回，可惜了好不容易找到这么一头不朽巅峰的毁灭者，竟然让它逃了。”
　　少年和红衣女子，皆是蜕变境实力。
　　不过只是刚刚踏入这个层次，听闻毁灭者实力在同级别之中战力无双，所以想要挑战一下，结果却不料那毁灭者见到第二人出手之后，竟然直接调头跑掉了。
　　恰巧那个时候，他们遇到了一些麻烦，便没有第一时间追上。
　　此刻，便是四处搜寻那毁灭者的踪迹。
　　“少爷小姐莫要着急。”
　　“那头毁灭者智慧低下，我们在它身上留下了追踪手段，它逃不掉的。”
　　一直表现的十分沉默的老者，这时候沉声开口，声音低沉，却是给人一种极为可怕的压迫感，仿佛站在那的不是一个瘦削老者，而是一头即将苏醒的可怕凶兽。
　　那狂暴的气势，比起毁灭者还要可怕。
　　而且，更加令人瞩目的是，这位老者额头的位置，竟然生长了一截金色独角。
　　老者的一双眼眸，也带着一丝丝金线，被他注视的时候，下意识会觉得浑身冰冷。
　　“找到了吗，那就好！”
　　少年听到这话，顿时兴奋了起来。
　　毁灭者！
　　哪怕只是不朽巅峰，也足以和他这种刚刚晋升蜕变的强者一较高下。
　　寻常时候，根本没哪个人有胆子去找同级别毁灭者战斗，那是找死，甚至能够斩杀比自己低一个级别的毁灭者，都算是莫大的荣耀，回去后必然身份地位大涨。
　　哪怕他出身炎涯家族，也无法无视这种荣耀。
　　而且，这也不仅仅只是一份荣耀，还有实实在在的好处。


第849章 不同高度，不同的风景
　　哪怕他出身炎涯家族，可炎涯家族的少爷小姐数量实在太多太多，他在寻常人面前算得上身份尊贵，可对于一些真正强者而言，他就算不上什么了。
　　斩杀一头毁灭者，这对于他而言是一次机会。
　　若是运气好，成功进|入家族核心序列，将来的成就必然能够更上一层楼。
　　否则，无论是他还是妖娆女子，这一生的修为怕是会彻底止步蜕变境，无法朝着更高的层次攀登。
　　别人不清楚炎涯家族的实力，可身为炎涯家族的少爷，他心中清楚的明白，那是一个多么可怕的庞然大物，远远超出了外人的猜测和想象。
　　对于炎涯家族而言，不成主宰，终究只是可有可无的存在。
　　只有主宰，才是被家族所真正重视供奉的强者！
　　“再过不久，就是又一次家族大会了，这一次听说运气好，说不定能够见到已经消失多年的老祖宗！”
　　少年眼中光芒爆发，提起老祖宗，眼中满是敬畏和崇拜。
　　炎涯家族，便是炎涯宇宙国的皇族。
　　炎涯宇宙国，便是由那位老祖宗开辟，无数年下来，正是有着老祖宗的存在，才有了如今炎涯宇宙国愈发强盛的势|力，有了炎涯家族的辉煌。
　　“若是能够见到老祖宗一面，得到他老人家的指点，真是死也值了！”
　　“外人只知道我炎涯家族老祖是一位主宰，却是不知道他老人家其实早就达到了深不可测的境界，那些寻常蝼蚁，哪里知道宇宙的广阔和浩瀚，哪里知道真正的强者有多么强大！”
　　“老祖宗……
　　真的会回来吗？”
　　少年目光渐渐悠远，有些痴狂，宇宙中最是崇拜强者。
　　作为炎涯宇宙国的皇族，炎涯家族对于那位老祖宗的崇拜，更是达到了一个恐怖的地步，说是信仰也不为过。
　　只要那位老祖宗一声令下，炎涯家族可以为此去做任何事。
　　只要老祖宗开口，哪怕是让他们全都去死，估计都没有多少人会迟疑……
　　迟疑的，会被当场列入叛逆，诛杀！
　　这就是信仰的可怕。
　　当一个人成为信仰，那么他说什么都是对的，哪怕是错误的……
　　也是对的。
　　“应该会来的，可能性很大！”
　　红衣女子听到老祖宗三个字，眼神也瞬间明亮了起来，眼中带着一股病态的痴迷和疯狂，那疯狂的模样甚至还要胜过少年，“有小道消息流传，这一次老祖宗似乎从一个叫做‘起源海’的神秘地方回来了，传说那地方宝物机缘无数，有很多我们听都没听过的至宝，在那里如同草芥般不值钱，随处都是！”
　　“唯有少数的强者才有资格踏入起源海，这一次老祖宗回来，说不定就会带来起源海的宝物，若是这一次我们能够成功斩杀毁灭者，证明了自己，说不定就能赶上这一次大机缘！”
　　此话一出，整个宇宙飞梭都寂静了一瞬。
　　少年眼神愈发炽热。
　　起源海！
　　这地方在哪，没几个人知道，整个炎涯家族，估计也就老祖宗一人知道在哪。
　　但是关于起源海的传说，却是流传甚广。
　　传闻，曾经有人吞服了某个从起源海带出来的宝物，一种奇特的果子，结果一日间从蜕变境跨入了主宰！
　　没有丝毫负面影响。
　　这样的效果，据说当时很多强者都是亲眼见证，来自四面八方的强者，不可能全都说谎，其中或许还有不亚于自家老祖实力的强者，说谎也没那个必要。
　　于是，这消息一出，关于起源海的一切都变得火爆了起来。
　　所有人也都知道了这么一个神秘存在。
　　“三姐，你还记得那宝物的名字叫什么吗？”
　　少年眼神明亮，有些渴望，“老祖宗这一次若是真从起源海回来，大概率就带了这种宝物，若是能够得到赏赐，你我说不定瞬间就能跨入主宰，省却无数苦修，省却无数磨难！”
　　“到时候，你我姐弟联手，哪怕在家族也能占据一席之地！”
　　“否则，就凭家族的强大，几个蜕变境根本就是可有可无的存在，说不定什么时候你我二人就会被舍弃……
　　这样看来，这一次毁灭者必须要找到，成功击杀！”
　　红衣女子想了想，柳眉轻皱。
　　过了片刻，缓缓道。
　　“那宝物具体的名字我忘记了，当时好像是银河联盟传出的消息，好像是某位银河联盟老祖级的人物赏赐弟子……
　　具体的我也记不清了，那种事情，能够传出些许消息已经不容易，你我这等地位哪里能够获得详细信息。”
　　说着，红衣女子叹息一声，摇了摇头。
　　“银河联盟啊！”
　　“那可是比我炎涯家族还要可怕的一个势|力，那位神秘的盟主，比起老祖都要强大，听长辈有一次偶然提起，老祖有一次提到了那位银河联盟的存在，似乎和那位起了摩擦，大战了一场……
　　那一战，老祖回来后闭关了无数年没有出现，听长辈说，恐怕是受伤不轻……”少年闻言，大感震动。
　　连忙问道，“真的假的，这事我怎么从来没听过，老祖宗修炼到那等地步，竟然还会受伤？”
　　别人不知道，他们身为炎涯家族一员，十分清楚老祖宗有多么强大！
　　寻常的主宰，在老祖宗眼中怕是和蝼蚁无异！
　　随手就能捏死。
　　老祖宗的实力，早就到了一个不可揣度的地步。
　　这种存在，竟然还会受伤？
　　“那位银河联盟的存在，这么可怕吗？”
　　“自然可怕！”
　　红衣女子提起这些事，整个人有些战栗，“对了，那位的名讳我从长辈那里听到过，好像是叫做‘造化之主’！
　　是和咱们老祖宗一个境界的存在，不过修为要更加可怕，实力也要恐怖的多！”
　　“主宰境之后，听长辈们提起过，好像是无量境……
　　老祖宗的境界，还要在无量之上！”
　　“真要说的话，那等存在恐怕已经是宇宙的巅峰，称一声宇宙之主也不为过……
　　或许那位造化之主的称呼，便是这么来的吧。”
　　到了最后，红衣女子轻轻吐了口气，不再多言。
　　这些事，说多了对他们这些人没好处。
　　知道的越多，有时候反而不是好事。
　　见状，少年也不再开口，沉默的气氛中，弥漫着一股莫名的压抑。
　　在场几人身躯都是微微颤抖，甚至连那位独角老者，都有些不自在，这一切皆是从提起造化之主几个字的时候开始，就好像忽然有一双无形的眼眸，穿越了无尽虚空，注视着他们一般。


第850章 造化的默契
　　“……”提起造化之主几个字之后，整个宇宙飞梭内的时空好像忽然凝固了一般。
　　一股莫名的沉重压力，降临在每个人心头。
　　好像被一双充满了压迫力的眼眸隔空注视，这种压力持续了几秒钟后，才消失不见。
　　几人不明白发生了什么。
　　只觉得突然胸口一闷，接着松了口气。
　　这时候，一旁表现的沉默不言的独角老者，突然开口道：“少爷小姐，以后还是不要随意提及这等强者的名讳，容易引来灾祸！
　　甚至，想都不要想，在心里想的多了，说不定都会引起一些不好的变化。”
　　此话一出，姐弟俩瞬间想起了刚刚的异常，心神一颤，连忙点头。
　　“嗯。”
　　独角老者点头。
　　姐弟俩对视一眼，皆是有些惊疑不定。
　　他们清楚，独角老者的实力比起他们要强大的多，这一次出来也是为了负责他们的安全，刚刚一定是发生了什么，才会让这位都出声警告。
　　“今日之事，以后不要再提！”
　　红衣女子传音嘱咐道。
　　少年迅速点头，“明白！”
　　“接下来，我们继续追踪毁灭者便是……
　　不过这么久时间失去踪迹，难保不会发生什么意外，万一毁灭者彻底失踪，或者被其他人捷足先登了怎么办？”
　　这个顾虑并非没有道理。
　　或许同境界没人是毁灭者对手，但是若是碰到一些蜕变境，甚至是主宰的强者，顺手斩杀了毁灭者，也不是没有这个可能。
　　闻言，红衣女子一顿。
　　接着摇了摇头，“这种可能性不大，若是真的出现了这种情况……
　　那就只能说我们运气不好了。”
　　“都怪那些个宇宙强盗，要不是他们的出现阻拦了我们的步伐，哪里会让那毁灭者逃掉！”
　　少年也满是无奈，不过事已至此，只能希望运气好一点。
　　否则，就只能想办法找到另一头实力相当的毁灭者，运气不好的话，说不定会耗费大量时间，万一赶不上家族大会，那么损失就大了。
　　“这些宇宙强盗，越来越猖狂了。”
　　红衣女子点点头。
　　之前若非突然遭遇了一伙宇宙强盗，与之大战一场，也不会失去了毁灭者的踪迹。
　　可既然遇到了，宇宙强盗是所有势|力的公敌，又大胆的盯上了炎涯皇族，岂能放过他们。
　　“事已至此，走一步看一步吧。”
　　……
　　与此同时。
　　正悠闲的林成，忽然眉头一皱，抬头看天。
　　刚刚，好像有一股隐晦的注视感传来，带着一股极端的浩瀚。
　　“……”迟疑了一下，林成缓缓拿出一封信，遍布一股奇特的不朽之力，比起寻常不朽要更加深邃，仿佛真正历经了无尽岁月洗礼，散发的气息也充满了古老的意味。
　　那种磅礴浩瀚，远远不是寻常不朽能比。
　　造化之主的邀请函。
　　就在刚刚，这封邀请函闪烁了一下，再联想刚刚那股一闪而逝的古怪之感，林成沉默不语。
　　造化之主？
　　祂刚刚来过了？
　　还是只是某种窥探？
　　林成不好判断。
　　“应该不是来找我的，否则以祂的实力，真要强行对我做什么，我现在应该是无法反抗的。”
　　林成有了判断，旋即又有些沉默，他实在搞不懂，造化之主究竟想要做什么。
　　祂找自己，要干什么？
　　送出了邀请函，好像又不是很急迫，似乎完全将主动权交给了自己。
　　“古怪。”
　　“复苏之后，忽然收走了造化塔，还顺走了我一尊分身，单从这一点来看，可谓是充满了挑|衅和恶意……
　　可偏偏后面又没有了继续的动作。”
　　“搞不懂……”林成不再去深想，他觉得这里面，肯定有隐情，隐藏了巨大的秘密。
　　这其中的秘密，或许就关系着造化之主为什么要这么做，为什么当初自己被夺取了分身和造化塔，并没有诞生想象中的愤怒，反而异样的平静，仿佛一切本该如此。
　　那种感觉，就好像自己在不知什么时候，已经和造化之主达成了某种“协议”一般。
　　就是类似这种古怪的感觉。
　　现在的林成，虽然什么都不清楚，可莫名的觉得，自己和造化之主都在维持着一种默契。
　　说不上来的默契。
　　非敌非友，似敌似友。
　　这种感觉，既觉得十分矛盾，却又觉得理所当然。
　　让人费解。
　　“现在还不是去见祂的时候，不管什么原因，实力不对等终究不是好事。”
　　林成收起了金色的信封，那股冥冥中的注视感也消失不见。
　　一切都恢复了正常。
　　虚空中，一股股冰火之力绽放，化作一个巨大的冰火莲花，美轮美奂，徐徐转动。
　　每一次摇曳，都会带动虚空的变幻。
　　林成的感应中，远处那股气息正在飞快接近，越来越快，现在因为距离的缘故，对方还无法感应到这边的异常，可随着距离的接近，必然能够发现端倪。
　　“轰隆隆。”
　　远处的轰鸣声越来越重，这边孟糖糖的突破也进|入了最后阶段。
　　一股股冰火之力相互碰撞、融合，诞生更加强悍的力量，不可避免的发出巨大的动静，不过都被阵法隔绝，然而随着孟糖糖气息越来越强，已经超越了蜕变境门槛，朝着真正的蜕变跨越，这种遮掩的手段就越来越弱。
　　直到某个时刻。
　　这种巨大的突破动静再也无法遮掩，一股气息瞬间泄露，在宇宙虚空中搅起滔天浪潮。


第851章 遭遇与冲突
　　“成功了吗？”
　　林成也被这一幕吸引了目光，迅速看去，便见到一朵巨大的冰火莲花缓缓盛开，紧接着一道靓丽的身影缓缓出现，一头如瀑的黑发垂直散落，带着仙气般的光晕，近乎完美的容貌，令宇宙虚空都微微生动了起来。
　　这一刻，好像整片宇宙都因为孟糖糖的存在，多了几分生机和活力。
　　不过，就在她刚刚突破的刹那，一道巨大的轰鸣声骤然响起，冲天的气浪自视线尽头浮现，好像一片翻滚的能量风暴，飞快朝着这边接近。
　　“来了！”
　　林成心中一动。
　　孟糖糖显然也察觉到了动静，双眸缓缓睁开，无比透彻的眼眸，带着一丝丝还未隐藏的冷漠，冰火之力轮转，宛如日月轮回。
　　“轰！”
　　一艘看不到尽头的宇宙飞梭，出现在了视线之中，恐怖的压迫感，瞬间如同潮水般蔓延而来，正带着势不可挡的气势，飞快朝着大阵冲击而去。
　　不过就在即将抵达大阵的刹那，宇宙间一股极端可怕的寒意骤然升腾而起。
　　虚空层层冰冻。
　　一层层宛如空间碎片般的冰屑，簌簌落下。
　　好像无边无尽的落叶一般，垂落宇宙虚空，那艘速度飞快的宇宙飞梭，这一刻不由被凝固了速度，好像陷入了泥沼之中，飞快的被凝固起来。
　　“好胆，何人胆敢阻拦炎涯家族！
　　？”
　　“不想活了吗！”
　　轰！
　　一股强悍的气息，猛然自凝固的宇宙飞梭中传荡而出，浩浩荡荡，化作一股股激荡的能量河流，朝着四面八方冲击而去，声势浩大无边。
　　然而，那些能量河流还没有冲出去多远，就迅速冻结，变成一条条寒冰巨蟒，凝固在了宇宙间，模样颇为壮观。
　　下一秒，嗤拉！
　　一条条寒冰巨蟒，毫无征兆的燃烧了起来，一股股幽绿色的火焰，猛然自巨蟒体内窜出，飞快的蔓延，将一条条寒冰巨蟒笼罩其中，将其疯狂吞噬。
　　诡异的是，随着寒冰的消失，能量的消散，那一条条宛如巨蟒般的河流，并没有就此散去，而是化作了真正的火焰巨蟒，携着翻滚咆哮的可怕火焰，齐齐一个转头，猛地朝着宇宙飞梭吞噬而下！
　　“嘶嘶——！”
　　“嗤嗤……”无尽的火焰，瞬间将宇宙飞梭点燃，一时间没有将整个宇宙飞梭摧毁，却顺着其表面疯狂燃烧了起来，刹那间整个宇宙飞梭化作了一个巨大的碧绿色火球。
　　“好胆！”
　　又是一声清喝传出，不同于先前的少年声音，这一次传出的是一位女子的嗓音。
　　下一秒，一股股耀眼的剑光爆发，冲天而起，化作庞大的光柱，旋即旋转着坠落而下，要将那些火焰全部磨灭。
　　不过就在这时。
　　“这是什么鬼东西！
　　？”
　　声音的主人好像颤抖了一下。
　　下一秒，那些呼啸的剑光，陡然间被冻结，彻底凝固！
　　接着，一股股碧绿色的火焰，迅速将其吞噬，剑光失去了控制，化作了带着碧绿火焰的幽芒，一个回旋化作了剑光暴雨，噼里啪啦朝着宇宙飞梭倾泻而下。
　　“叮叮叮……”很快，宇宙飞梭表面出现了大量的白点，加上那可怕的火焰疯狂灼烧，饶是宇宙飞梭坚固的躯体，此刻也变得脆弱，开始出现了破损。
　　按照这个趋势下去，用不了多久，这艘宇宙飞梭就会彻底化作废品。
　　“唉。”
　　就在这时，一声苍老的叹息声响起，“误会，我等只是路过此地，追寻那头毁灭者而来，倒是没想到竟然已经有人提前出手，将其彻底斩杀。”
　　“破。”
　　一声落下，那无边的火焰，突然间仿佛遇到了天敌一般，好像一场疯狂蔓延的火灾，突然被隔绝了可以燃烧的空气，肉眼可见的熄灭下来。
　　露出坑坑洼洼的宇宙飞梭表面。
　　下一秒，一男一女，以及一位老者出现在宇宙飞梭外面。
　　大量的仆从和护卫，则是留在了其中。
　　这种时候，他们出来也没有多少作用，他们存在的意义就是为了服务飞梭主人，战斗方面寻常战斗还可以，真正遇到了棘手的麻烦倒是指望不上。
　　刚刚出声的，忽然便是那位头上顶着一截金色独角的老者。
　　老者身形看起来十分瘦削，可一双眼眸却是泛着淡淡的金色，给人一种莫名的凶厉之感。
　　好像站在那的并不是一个普通老人，而是一头随时都会择人而噬的凶兽。
　　“金老！”
　　少年和红衣女子出现，纷纷看向了独角老者。
　　此刻在他们面前的，是一片灰蒙蒙的迷雾，完全看不透迷雾之中藏着什么，不过独角老者却是从迷雾之中感受到了一股特殊的气息，与那毁灭者同出一源。
　　有人已经将其斩杀，并且用其力量，构筑成了这一座大阵。
　　身为一位老牌主宰，对于金老而言，那大阵的威力算不得什么，但是那布阵的手段，却是给人一种看不透的感觉，所以他及时出声，打断双方的进一步交手。
　　“误会？”
　　这时候，迷雾涌动，一道浑身笼罩在迷雾中的窈窕身影出现，一双冰冷的眼眸看向这边，“若非本座实力还算不错，刚刚阁下这一番横冲直撞，怕是会直接要了阵中之人性命，这也算是误会吗？”
　　出现之人，正是孟糖糖。
　　此刻的她，和面对林成的时候，气势截然不同。
　　冰冷，高高在上，带着一股不怒之威的气息，给人极大压迫感。
　　好像面对的不是一位寻常女子，而是一尊杀人不眨眼的帝王。
　　说话间，一股股冰火之力缠绕，飞速化作满天的巨蟒，牢牢锁定了对面的三人，随时都可能发动进攻。
　　这一刻，金老面色不变，少年和红衣女子却是背后瞬间被冷汗打湿。
　　“好强的威压！”
　　“蜕变境巅峰吗……
　　不，不对，气息是蜕变境巅峰，可为何给我一种直面主宰的感觉？”
　　“……”少年和红衣女子，皆是被压迫的说不出话来。
　　“阁下何必咄咄逼人。”
　　独角老者轻轻一叹，无形的波动传出，将来自孟糖糖的威压尽数抵御而下。


第852章 宇宙生存的规则
　　“这倒是有趣了，明明受到损失的是本座，反倒成了本座咄咄逼人。”
　　孟糖糖淡淡哼了一句。
　　独角老者没有说话。
　　反倒是少年开口了，没有了压力之后，加上心中刚刚产生的后怕，令他心中有股莫名的愤怒。
　　再加上刚刚金老传音，毁灭者恐怕已经被此人斩杀，炼成了大阵。
　　也就是说，他此次的目的已经失败了。
　　“怎么，你不是还活的好好的吗，井水不犯河水已经是给你面子，从来都只有别人向我炎涯家族低头，什么时候轮到我炎涯家族向别人认错……”“强者，是没有错的，别不识抬举！”
　　少年说到最后，下巴微抬，脸上满是桀骜之色，丝毫没有了之前在宇宙飞梭中的畏缩，没有了谈起那些巅峰强者的畏惧，充满了自信和傲气。
　　这便是出身大家族之人。
　　有时候看起来和常人无异，可大部分时候，又压制不住心中莫名的骄傲。
　　做人做事间，总是不经意带着一些高高在上。
　　当然，并非每个出身大家族子弟皆是如此，但在这宇宙之中，如此性格之人还是占据了多数，经历了漫长修炼，以及处于冰冷的大环境之中，时间长了，性格多少都会有些不太正常。
　　红衣女子也开口了，不耐烦道。
　　“你不是好好地吗，都说了只是误会，死咬着不放，难不成以为还能借此作为理由敲诈我们不成？”
　　“那头毁灭者竟然被你斩杀了，真是晦气！”
　　“既然如此，按照规矩，接下来就由你替我们找到一头与之前实力相当的毁灭者，赔偿我们的损失！
　　不要继续浪费时间，我们的时间很珍贵。”
　　短暂的慌乱之后，姐弟俩都是平静下来。
　　刚刚的惊慌，只是对于实力的本能敬畏，不过很快这种敬畏就被打破，这番话说出来一般人看起来会觉得莫名其妙，甚至觉得这两人在搞笑。
　　不过实际上，炎涯家族之人，对于寻常强者的态度，大多如此。
　　哪怕你实力强大，面对炎涯家族之人也要保持恭敬，碰见事情吃些亏是正常，低头也是应该，这本就是实力强弱带来的潜规则，除非你能够强大到打破一切，才会没人和你讲这些“规矩”。
　　否则，有时候这些看起来蛮不讲理的“规矩”，就是实实在在的现实。
　　遵守，相安无事。
　　不遵守，惹火烧身，考虑能够承受起炎涯家族的报复。
　　就这么简单，就这么不公平。
　　这个宇宙，从来就没有公平可言。
　　没有秩序，强大就是一切的道理，强大才有资格谈秩序。
　　否则，一切白搭。
　　甚至，这一次若非看在这神秘人实力不弱，否则哪怕换了寻常蜕变境强者，直接抓过来当做奴|隶驱使，或者刚才直接顺势用宇宙飞梭碾死，都算正常。
　　孟糖糖显然也明白这个道理。
　　所以只是眼神冷了几分，没有去质问什么。
　　只是用行动表示了自己的答案。
　　“呼呼！”
　　刹那间，天地间一条条火龙翻滚，咆哮而出，数千上万的密密麻麻的火焰河流，宛如巨蟒，宛如巨龙，蜿蜒盘踞了半边虚空，可怕的力量瞬间绽放。
　　“这可不是个明智的选择，老夫已经给过你机会了。”
　　金老摇了摇头，冷漠的眼神带着一丝可惜。
　　下一秒，金老的身影瞬间消失。
　　一股危险的感觉传来，孟糖糖眼神一厉，手掌伸出对着某处虚空狠狠一抓！
　　“轰隆！”
　　虚空崩塌，并非是宇宙虚空，而是冰火之力构造出的一层层混乱空间，可怕的坍塌之力迸发，冰火之力携带着毁灭的气息，狠狠撞击在独角老者身躯之上。
　　“咦？”
　　被迫从虚空中现身的金老，看着漫天而来的攻击，露出了些许惊讶。
　　“有点意思，你的实力虽然不错，可却还不是真正的主宰，想要凭借这点手段伤到老夫，还不够。”
　　金老淡淡的声音传出，眼中金光闪烁，周身骤然呈现出一股淡淡的金色气息。
　　无数冰火巨蟒咆哮而来，却是骤然被凝固在了金色气息之外，那金色的气息仿佛一道道细小的金色雷霆游窜，带着无与伦比的威压，又好像一道道神秘的符文，散发着坚不可摧的气息。
　　这股气息，牢牢保护住了老者的身躯。
　　“吼！”
　　这些巨蟒化作无数河流，无数雷霆，眼见无法奈何老者，一个回转，朝着不远处的少年和红衣女子冲了过去，孟糖糖可不会和突然出现的敌人讲什么武德，欺负弱小也毫不迟疑。
　　“冲我们来了！”
　　少年和红衣女子一惊，这股气息对于他们而言太过可怕，冰火神体要么不突破，否则每次突破之后，直接就会晋升到一个境界的巅峰，比如现在的孟糖糖，便几乎达到了蜕变境的极致。
　　甚至，算是一位弱一点的主宰，也没问题。
　　这样的攻击，哪里是两位刚刚跨入蜕变的存在能够抵挡？
　　一旦被击中，必然瞬间化作飞灰，没有任何侥幸可言。
　　“卑鄙！”
　　金老怒骂一声，不得不转身回防。
　　无尽的冰火之力铺天盖地，加上迷雾大阵辅助，此刻的孟糖糖完全发挥出了主宰的实力，金老虽然也是主宰，可却是一时半会拿孟糖糖没什么办法。
　　“吼！”
　　金老陡然咆哮一声，巨大的吼声传出，将满天的可怕攻击震颤凝滞了一瞬。
　　接着在孟糖糖惊讶的目光下，那原本瘦削的老者身影，竟然瞬间化作了一尊庞大的看不到尽头的巨兽，古老的鳞甲，金色的独角，冰冷的金色瞳孔，好像一头狰狞的史前巨兽。
　　金老并非人族。
　　下一秒，庞大的身躯挡住了满天的攻击，将少年和红衣女子护住。
　　这个机会，孟糖糖自然轻易放过。
　　趁着巨兽保护两人的间隙，孟糖糖疯狂攻击，大阵之力毫无保留的催动，虽然这阵法只是借助一位不朽巅峰毁灭者随手构筑，可构筑它的主人是林成，以林成的实力，哪怕随手构筑，也拥有着不弱于寻常主宰的威力。
　　加上孟糖糖自身的实力，综合下来，威力不容小觑。
　　冰火之力浓郁无边，化作了一朵笼罩了无尽宇宙虚空的乌云，大量的冰火之力，化作无数雷霆，以狂风暴雨之势，在短短的刹那间，尽数倾泻而下！


第853章 孟糖糖与文明之城
　　“轰轰轰！”
　　狂风暴雨般的冰火雷霆，密密麻麻倾泻而下，仿佛刹那间在宇宙虚空中盛开了一座诡异的雷霆森林，蔚为壮观！
　　“轰！”
　　巨大的撞击声传荡而出，滚滚冲击波咆哮着冲向四面八方。
　　庞大的金角巨兽，猛地一个翻滚咆哮，无尽的雷霆瞬间破碎，紧接着浩荡的力量传递而出，化作无数细密的金色波纹，凝结成一根根狰狞的利刺。
　　随着一声怒吼，这些利刺呼啸而出，化作射向宇宙的标枪。
　　呼啸声不绝于耳，每一根金色利刺飞出，都会带动大片金色的浪潮，远远看去，仿佛一片骤然拔地而起的金色流星雨，虚空中凭空多出了一座金色的大陆。
　　“砰！”
　　雷霆继续爆发，和那金光彼此碰撞，刺耳的摩擦声不绝于耳，一股股炸裂的余波，朝着四面八方毫无规律的散开，一些寂灭的大星，被余波波及，瞬间被洞穿、崩塌。
　　只是一丝细小的金色光线，亦或者一道微不起眼的雷霆，就能够让一座体积庞大上亿倍的大星毁灭。
　　这一刻，虚空中仿佛炸开了一道道璀璨的烟花。
　　危险，而又壮观。
　　“小辈，你惹怒老夫了！”
　　金老带着一丝狰狞的杀意之声传出。
　　下一秒，那庞大的巨兽骤然仰天发出咆哮，本来黝黑的身躯表面，突然被金光弥漫，原本有些狰狞古朴的漆黑凶兽，这一刻仿佛化作了一轮金色的太阳。
　　一双眼眸，更是散发着宛如恒星般的光芒，刺眼无比。
　　紧接着，巨兽骤然动了起来，一动天地崩裂，一只巨大的利爪横空浮现，仿佛一片金色的天幕，狠狠朝着孟糖糖的方向拍下，虚空震荡！
　　“既然敬酒不吃吃罚酒，那就受死吧！”
　　金老全力出手，声势骇人无比，带来的压迫感也瞬间提升了数个档次。
　　如果说，之前他的出手，只能算是寻常试探，虽然攻击达到了主宰层次，可实际上却远远没有爆发出真正主宰的实力，猛然爆发之下，瞬间令孟糖糖心神一紧。
　　“轰！”
　　巨大的金色利爪，重重拍击在那无边的冰火乌云之上，好像创世巨兽对着混沌出手，开始了宇宙初开的第一步。
　　一股莫名的意境散发，孟糖糖眼前忽然一花，模糊间，好像看到了一尊顶天立地的金色巨兽，在一片迷蒙的天地间，发出震耳欲聋的咆哮，那金色巨兽的体型，比起眼前的金老还要庞大了无数倍。
　　散发而出的威压，也远远不是金老能比。
　　刹那间，孟糖糖便被这股威势震慑心神，行动间出现了一丝凝滞。
　　“受死！”
　　金老趁着孟糖糖被血脉威压震慑的刹那，陡然出手拍散了乌云，势如破竹般朝着孟糖糖落下，可怕的威压已经让虚空中绽放出一个巨大的旋涡，周围的阵法之力都在被强行排斥而开。
　　孟糖糖有些顶不住了。
　　她的实力，正要说起来，距离主宰还有着不小的差距。
　　只是凭借着大阵之力，才能勉强支撑一二，能够坚持到现在，已经极为了不起，换了其余巅峰蜕变境，怕是一个照面就要败下阵来。
　　可即便如此，在那金色巨兽幻象出现的刹那，孟糖糖还是出现了恍惚。
　　“哗啦啦……”就在这时，一条虚幻的长河凭空浮现，滚滚咆哮碾过虚空，瞬间将孟糖糖包围在了其中，长河宛如巨龙一般，猛地一个甩尾，狠狠轰击在那金色利爪之上。
　　“砰！”
　　利爪狠狠一颤，直接被弹开，不断震动，仿佛在承受巨大的压力。
　　这边，孟糖糖眼神也瞬间清醒。
　　一只小小的圆球，不知什么时候出现在了她面前，一双略带忧郁的眼睛，正关心的看着她。
　　“小文！”
　　孟糖糖轻轻叫了一声，这是她给文明之城器灵取的名字。
　　对此，林成是表示拒绝的，但是小文自己似乎很开心，直接应下了这个名字。
　　眼下，见孟糖糖没事，圆球开心的转起了圈。
　　外围那浩荡的文明长河，也不断的发出波动，浩瀚无比，好像一方真正的宇宙一般，饶是化身巨兽的金老，眼中也闪过了一丝惊疑不定。
　　下一秒，长河飞快收缩，化作一柄长剑。
　　落入了孟糖糖手中。
　　“师尊？”
　　孟糖糖见状，本能的朝着虚空深处看了一眼。
　　没有回应。
　　不过孟糖糖心中已经大概明白了师尊的意思，轻轻吸了口气，缓缓握住文明长剑，只觉得一股难以形容的浩瀚伟力，正不断从长剑中传递而来。
　　不知道林成做了什么，文明之城好像彻底苏醒了一般。
　　哪怕没有了主人的加持，自身也在不断的强化，逐渐恢复昔日的巅峰之力。
　　“那是什么？”
　　“神器？
　　不，不对，普通神器不会给我这么大的压迫感……”“怎么会这样？
　　这人到底什么身份？”
　　不远处的金老，忽然停下了动作，眼神惊疑不定看着孟糖糖手中的长剑，心中莫名感受到了一些不安，那长剑给予他一种难以言喻的压迫感，看着这长剑，心中本能的畏惧。
　　同时，也对眼前之人的身份产生了一些疑惑。
　　散修？
　　怎么会有这等宝物？
　　眼见孟糖糖再次杀来，金老眼神凝重，出手也多了几分顾忌，没有再如之前那般肆无忌惮，好像在恐惧着什么，孟糖糖拿到文明长剑之后，实力顿时暴涨一大截，竟然将金老轰击的节节败退。
　　……
　　虚空深处。
　　一座小院凭空出现，林成坐在一张石桌前，端着茶杯，将一切战斗画面尽收眼底。
　　文明之城，是林成给予孟糖糖的，目前只是拥有了使用权。
　　随着实力的提升，文明之城对于林成的作用，已经不是太大，给予徒弟防身倒是挺合适。
　　“炎涯家族……”林成眼神有些幽深，轻轻点着桌子，不知道在想些什么。


第854章 系统的古怪之处
　　“看样子，这宇宙比我想象中要神秘浩瀚的多。”
　　“炎涯家族……
　　炎涯宇宙国的执掌者么？”
　　林成虽然没有听到之前金老等人在宇宙飞梭中的谈话，可仅仅从名字上，多少也能判断出一些东西。
　　“这金角老者不是人族，本体是某种可怕的巨兽，实力绝对达到了主宰境，这样的实力，竟然被派出来充当护卫一般的角色，这炎涯家族的实力……
　　有些深不可测啊。”
　　“之前的信息，多是道听途说，并且获得信息那些人实力也不算太强，见识有限……
　　传播的过程中稍加夸大或者修改，以讹传讹，真实信息怕是所剩无几。”
　　“炎涯宇宙国的开辟者是主宰？”
　　“开什么玩笑！”
　　林成摇了摇头，能够随意将主宰当做护卫，这炎涯家族必然有着更强大的实力，说不定已经拥有了一群超越了主宰境的强者，这样的实力，和自己想象中可差距太大。
　　他已经尽量在高估这些势|力的强大，高估银河联盟的强大。
　　他甚至做好了准备，做好了炎涯宇宙国开辟者已经超越主宰境的准备，做好了造化之主实力超越主宰境的准备……
　　可现在看来，还是眼皮子浅了些。
　　倒也怪不得林成，接触的圈子有限，得到的信息自然会出现偏差。
　　“这样的话，接下来原本的计划就不能进行了，需要低调一些才行，这个宇宙中强者的数量，怕是远远超出想象。
　　主宰境，或许在普通人眼中算得上强大，对于那些古老的家族和势|力而言，却是算不得什么了。”
　　“低调，谨慎一些。”
　　经过了这一幕，林成收敛了一些心思，原本他打算一路横冲直撞，仗着拥有鸿蒙界作为退路，肆无忌惮的挑战强者，反正只要实力不会太过离谱，手段就不会出现匪夷所思的情况。
　　如此一来，没有太多的未知和忌惮，做起事来自然是肆无忌惮。
　　可现在不行。
　　见识了宇宙的神秘莫测，在搞清楚一些东西之前，贸然横冲直撞，说不定会让自己陷入极为危险的境地。
　　“主宰境之后，必然还有境界！”
　　“那位开辟了炎涯宇宙国的存在，现在看来实力九成九超越了主宰境，甚至达到了一个匪夷所思的境界……
　　主宰境和对方之间到底差距多大，难以估量。”
　　“说不定直接差距了数个大境界都并非不可能！”
　　“若是曹家老祖知道，他苦苦追求的主宰境，他印象中能够和宇宙国主媲美的境界，对于真正的宇宙国主家族而言，只是一个小喽啰……
　　真不知脸色将会何等精彩。”
　　林成摇了摇头，有些唏嘘。
　　他差点被糊弄过去了。
　　当然，这也和他本身有些急切的心情有关，心态不平衡，自然容易出现被误导的情况。
　　修炼，始终还是要保持一分平常心。
　　急躁，万万不可取。
　　下方的战斗依旧在持续，不过林成已经不是太关心。
　　那位金老的实力，也不过堪堪跨入主宰境而已，孟糖糖有着大阵加持，又有着文明之城辅助，这场战斗几乎没有了多少悬念，这几人若非为了留给徒弟磨炼境界，那宇宙飞梭根本就到不了这里。
　　半路上，就会被林成截住。
　　“文明之城对我的作用已经不是太大，倒是和小家|伙蛮契合，这件神器终究不是我自身炼制，接下来有机会的话，我也需要耗费一些时间，准备一柄真正属于自己的神器。”
　　“这文明之城，便留给小家|伙吧。”
　　林成看了远处一眼，旋即收回了目光，没有立刻切断和文明之城的联系，虽说他决定将文明之城送出去，但现在还没有趁手的兵器，必要的时候还用得到。
　　“神器的炼制极为繁复，寻常强者根本无法自己炼制，我需要寻找一些经验。”
　　“现在倒是急不来。”
　　将此事暂且搁下，林成微微闭目，感受着体内的力量变化，这百年来他并非毫无进步，战斗只是为了更快程度的刺|激七彩雪山的融化，让自身实力提升更快。
　　可这并不代表，没有战斗，他的实力就会完全止步不前。
　　相反，哪怕不经历任何变故，他依旧能够稳步提升实力，只不过速度上会大打折扣。
　　这百年来提升的修为，总体应该比得上他数次大战。
　　刚刚跨入主宰境的实力，已经得到了升华，不断朝着更高的层次冲击，如果将主宰划分一下，分为前、中、后期，外加一个巅峰状态，那么此刻的林成，大概便是处于主宰后期的地步。
　　距离巅峰还有一些距离。
　　“不知道，主宰境的下一个层次，又是何等风景？”
　　林成隐约有种预感，下个境界，和现在将会有着一个改天换地的变化，无论是实力，还是其它方面，都会出现巨大的不同，将会跨入一片新的天地。
　　“现在的我，已经基本摆脱了穿越带来的种种影响，无论是神器，还是完美级功法，亦或者是系统提供的诸多宝物……”林成细数自身，这些年来，他有意无意的都在尽量让自己摆脱一些限制。
　　也不知道系统的那些功法都是从哪来的，他担心时不时就会蹦出某个强者的后手。
　　最近一段时间，签到的宝物也都比较寻常。
　　对于他目前这个境界，算是不错的东西，有的能恢复伤势，有的能帮助修炼，有的能够用来保命爆发……
　　不过这些东西他已经不是很用得上了，顺手丢给了徒弟。
　　现在，他身上，唯一还剩下的一个不确定因素，或许便是脑海中的神秘系统。
　　哪怕是现在的他，也无法感知到那东西的存在。
　　唯有身处鸿蒙界之时，借助无敌的造物主意志，才能够勉强感应到一些东西。
　　不过想要探查，也是十分繁琐。
　　加上他目前没有太多时间，此事就一直耽搁了下来。
　　他隐隐感觉到，那并不是某个活物，也并没有和某些存在产生联系，也就是说并不会有人借助某种力量，突然控制系统爆炸，将自己炸死。
　　如此一来，他暂时也就没有继续耗费时间精力。
　　既然这玩意又难缠，又需要大量时间，还暂时没什么负面影响，加上目前还有不少其余的事情要做，那么就没有必要浪费太多时间在这上面。
　　但是。
　　就在最近一段时间，闲来无事，林成进|入鸿蒙界，对于脑海中的系统再次做起了随意探查之时，忽然发现了一些古怪之处。


第855章 内层和外层
　　鸿蒙界。
　　感受不到时空的波动，视线所及之处，皆是混沌。
　　无穷无尽的混沌乱流覆盖天地，不断朝着视线的尽头蔓延而去，一直以来，林成都不知道鸿蒙界有多大，他从来没有感知到鸿蒙界的极限在哪。
　　混沌乱流仿佛平静的海洋一般，无时无刻不在流动。
　　好像整个鸿蒙界，始终在不断的扩张膨胀一般。
　　“唰！”
　　就在这时，鸿蒙界一处虚空出现了一轮庞大的旋涡，徐徐旋转，一道白衣身影迈入而入，赫然便是林成，出现在鸿蒙界之后，一股掌控感油然而生。
　　在这里，他就是真正的无敌。
　　哪怕是主宰，也是弱小不堪，随手可灭。
　　来到这里之后，林成先是看了眼不远处两座庞大的世界，一青一红，比起刚刚诞生的时候，无论是景云界还是那血色世界，都已经膨胀了无数倍，完成了从大千世界到永恒界的跃迁。
　　甚至，在两座永恒界的附近，还诞生了大量密密麻麻的小光圈。
　　那是大量的新生大千世界，围绕着永恒界，轻轻的旋转着。
　　随着大量世界的诞生，鸿蒙界中也增添了几分生机，比起以前的荒芜，此刻的鸿蒙界看起来要顺眼不少，以往的鸿蒙界虽然浩瀚，却给人一种压抑之感，好像彻底寂灭一般。
　　哪怕是林成，若是没有特殊情况，都不是太喜欢长时间呆在鸿蒙界。
　　随着世界的诞生，生命的出现，周围的混沌也被驱散吞噬了很多，虚空变得清明了不少，好似有种别样的开天辟地之感。
　　“还不错。”
　　“看样子，快要再次晋升了，倒是不比青墨永恒界差多少了。”
　　林成随意打量了几眼，满意的点点头，紧接着身形一个闪烁，来到了一处混沌之中，一只黑猫静静悬浮，周身弥漫着浩荡无尽的黑色气流，隐约间有着无数诡异的眼眸浮现，仿佛漫天的星辰一般不断闪烁。
　　小黑的气息，已经不知不觉达到了不朽巅峰。
　　另一边，白妖实力也是不遑多让，哪怕是最差的库洛多，此刻也在林成的帮助下，跨入了不朽。
　　这是库洛多曾经做梦都不敢想的事情。
　　对于他而言，成为统领便是大事，若是有朝一日能够成为大统领，便是走了大运，至于领主……
　　那是想都没敢想。
　　可现在，跟随林成之后，不仅成功突破了领主，甚至一路突飞猛进，跨入了不朽层次。
　　曾经的库洛多，在家族中并不受宠，因为天赋的缘故，哪怕是父母都不是太过重视他，现在的他若是再次回到家族，估计连老祖的实力都不会比他强大多少。
　　林成曾经也问过他，要不要回去。
　　库洛多立马摇头，表示打死他也不走，回去干嘛？
　　那个家族，他早就没有了多少念想，眼下留在鸿蒙界对他而言，才是最重要的事情。
　　感受着实力不断提升，对他而言，便是一种莫大的幸福。
　　既然他如此决定，那么林成也不再多说什么，自然是由得他。
　　很快，林成转了一圈，看了看几个老朋友，又进|入两座永恒界逛了一圈，确定一切正常，没有什么问题之后，才闪身来到了一处僻静之地，仔细观察起自己的状态。
　　“系统，一直存在我脑海中吗？”
　　林成仔细观察着，“不，不对，是一处特殊的空间，甚至不是意识空间，而是一种特殊的手段开辟，和我生命气息牢牢锁定在一起，哪怕我死而复生，也能继续跟随……
　　这手段，倒是有趣。”
　　经历生死也无法摆脱。
　　这一点，比起神器还要神奇。
　　很快，造物主意识降临，仔细围绕着脑海中的那一朵光团，细细探查，之前他曾想过通过造物主意志，直接突破防线，探查系统，不过很快发现不妥。
　　这东西，结构复杂无边。
　　哪怕是他的实力，也需要耗费无数岁月去慢慢破解，否则强来的话，只会让一切彻底毁坏。
　　他要解开系统的秘密，而不是毁掉系统。
　　这一条路，自然不能选。
　　所以，只能一点点解析。
　　本来，只是林成又一次闲来无事，过来解析系统打发时间，尝试着通过签到，来看看能否感应到某些特殊波动，找到突破点。
　　可最终却是一无所获。
　　就在林成打算放弃的时候，忽然有了发现。
　　“咦，这系统……
　　好像还是分层的！”
　　“这是……
　　内外两层？
　　内层是复杂无边的结构，外层则像是一个巨大无比的储物空间，难不成便是系统的奖池？
　　这股力量，好像和内部的不太一样，虽然有些相似，可却是显得粗糙了一些。”
　　林成眼神一动，他找到了一个分界点！
　　严格来说，或许称不上分界点，而是一种说不出来的古怪感。
　　就好像，这本来就是两样不相干的东西，有人强行将它们拼凑在了一起，明眼人打眼一看，就能发现不对劲之处，顺着这股异常，轻易就能将两种东西区分开。
　　“系统的奖池，力量来源与内部不同……
　　莫非，签到奖励，并非来自内部的‘系统’，而是来自外部这些能量？”
　　“好精妙的设计，这些能量虽然也算高深，可却是巧妙的借助了内层‘系统’的力量，否则难以做到如此神奇……
　　这股力量，好像有些熟悉……
　　造化之主？”
　　林成一怔！
　　这股能量，他没由来的有些熟悉。
　　曾经造化塔陪伴了他无数岁月，对于造化之主的气息，他不说刻骨铭心，还是很熟悉的。
　　仔细辨别之下，迅速有了判断。
　　“造化之主，果然和系统有关，只不过……
　　祂应该不是真正的系统制造者，真正的系统，应该是在内层之中……
　　祂只是借此实现了一些手段，形成了签到系统的雏形，后来不知道经历了什么变故，演变成了现在的模样。”
　　林成大致有了确定。


第856章 剥离与再次出现
　　真正的系统，或许根本不具备签到功能！
　　甚至，都可能算不上什么系统。
　　这一切的能力，都来自于那位造化之主，只是祂为什么要这样做？
　　仅仅只是一眼，林成就明白，造化之主应该是在系统上做了某些改变，附加了一种能量，以及大量的宝物，经年累月之下，形成了签到系统。
　　至于其中，还有着更甚的内层，里面隐藏着更深的秘密。
　　或许，造化之主做这一切，签到系统的出现，只是为了遮掩更深层的“真系统”？
　　那里面，究竟蕴含着什么秘密？
　　还有，当初造化之主曾说过，他们的穿越有问题，背后有一只看不见的黑手在搅动一切，林成一直以为，系统便是来自那位制造了穿越的存在，可现在看来……
　　好像造化之主才是系统的真正制造者。
　　如此一来，有些事情倒是说得过去了。
　　对方制造了系统，想要留下点手段，那就十分容易了。
　　借此死而复活，也顺理成章。
　　“不对，还是有些疑问没有解开……”林成捶了捶脑袋，不对！
　　好像还忽略了什么东西。
　　当他看到内层系统的刹那，他的大脑突然出现了一瞬间的空白，系统好像有些躁动，不过不知什么原因平息了下来，林成感觉自己大脑好像瞬间空白了数秒。
　　“怪事……
　　这东西竟然能在鸿蒙界之中，影响到我的思维？”
　　林成有些不可思议。
　　虽然他没有刻意做出什么防备，不过这东西竟然能影响到他，倒是稀奇。
　　“剥离！”
　　甩了甩头，林成集中意识，既然有了发现，系统是两样东西融合而成，互不相关。
　　既然如此，那就将其再次分离开来！
　　造化之主留下的东西，被林成借助造物主意志，一点点分割下来，与内层的“系统”分离，化作一个独立的个体，很快一个透明的水晶，出现在了林成身前。
　　完全透明，意识之力都无法感知，不朽之力无法窥探。
　　神奇无比。
　　若非这里是鸿蒙界，林成有着鸿蒙界的增幅，换了在外界，哪怕这东西出现在眼前，他都感知不到它。
　　这东西，甚至没有重量的存在。
　　拿在手中，也是轻若无物，手掌甚至刻意轻易穿过它。
　　它好像不存在于现实一般。
　　“这是什么材料制作而成，看样子也是一件价值不菲的宝物，造化之主肯拿出这东西，也算是舍得。”
　　林成把玩了一会，忽然手掌一伸，好像穿透到了某处空间之中，再次收回之时，手中多出了一柄巨锤。
　　巨锤造型精美，上面布满了尊贵的紫金色纹路，强大无比的气息散发而出，俨然也是一件极为强悍的神器，比起文明之城也只是略差一筹。
　　但是却是完全形态，给予林成一股淡淡的压迫感。
　　“超越了主宰境层次的神器……”“好东西。”
　　林成伸手又是一拿，手中出现了一柄长刀，寒光闪烁，混沌都被轻易切开。
　　“这就是系统的奖池，若是没有鸿蒙界，我只能一点点通过签到，来获得这些宝物。
　　现在倒是不必这么麻烦，里面的东西我可以随意取用。”
　　“这算不算开了系统的作弊器？”
　　林成一笑，眼前迅速浮现了大量的宝物，有恢复伤势的逆天圣药，其中涌动的强悍生命气息，以及一股特殊的能量，让林成有种感觉，哪怕是主宰境濒临死亡，也能瞬间生龙活虎。
　　甚至，对于主宰境之上的存在，都有着不小的作用。
　　还有一些能够提升实力的宝物，一样的效果惊人，神器之类，更是不用多说。
　　这里的一切宝物加起来，恐怕连主宰之上的存在都要眼红发狂，炎涯家族那等势|力，都要不惜一切抢夺，为之疯狂。
　　“造化之主倒是舍得。”
　　林成能有现在的一位，系统的作用占了主要因素。
　　没有系统，他早就是一抔黄土，凡人的寿命，也不过区区几十年而已。
　　有失有得。
　　“银河联盟，造化之主是穿越者，可他又是怎么做到，将系统给予我的？”
　　林成脑海中很快又冒出一个疑问，难不成对方还能回到地球，将系统塞给他不成？
　　这不可能。
　　“又是一个谜题。”
　　“不过这是小事，目前不是很重要。”
　　“系统竟然能够分层，弄清楚了系统的部分来历，也算是不小的收获。”
　　“看样子，有些隐秘的东西，还需要当面去询问造化之主，祂知道的肯定比我多得多……”重重吐了口气，林成忽然觉得，笼罩在内心的阴霾，悄然散去了一部分。
　　系统的来历，得到了解释。
　　至少是一部分。
　　这对于林成而言，已经算是极大的收获。
　　而且，剩下的迷惑，也已经被指明了方向，接下来只要有朝一日见到造化之主，很多问题都会迎刃而解。
　　包括林成心中时不时浮现的那些诡异的默契感……
　　究竟是错觉，还是另有隐情。
　　到时候就知道了。
　　……
　　很快。
　　林成回到了原初宇宙。
　　被分离的系统外层，造化之主制造的那一部分，丢去了鸿蒙界，身上只留下了部分备用的宝物。
　　然而，古怪的事情发生了。
　　剥离了造化之主留下的系统之后，林成随意尝试了一下系统的功能。
　　按理说，没有了奖池，签到功能已经彻底丧失了才对。
　　可是。
　　“系统，签到。”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励——大道书（残缺）！”
　　冰冷的提示音毫无征兆的响起，令的林成猛地打了个哆嗦，猝不及防。
　　短暂的怔了一瞬，林成豁然瞪大了眼睛。
　　有些不可置信。
　　这一刻，他竟然有些莫名的惊悚和寒意……
　　“怎么……
　　会这样？”


第857章 系统卸载残留
　　脑海中再次响起熟悉的系统提示音，林成整个人瞬间怔在了原地。
　　有些不知所措，以及茫然。
　　难道，他猜错了？
　　可是，系统奖池确实被自己剥离了出去，而且之前的系统签到能量，也的确来源于造化之主留下的外层……
　　可现在，外层已经被剥离，依旧能够进行签到？
　　“怎么会这样？”
　　“按照我的估计，内层应该不具备这等能力才对。”
　　短暂的愣神过后，林成手中突然出现了一本书，黑色的封面，没有字迹，翻开之后则是一页页的白纸，看起来有些古朴，有些普通……
　　什么字迹都没有，空白一片。
　　没有任何特殊之处。
　　甚至，林成感觉，自己只要轻轻用力，就能将这本书撕成粉碎……
　　事实上，也的确如此。
　　轻轻用力，书页上就出现了一个小小的缺口，并且没有想象中能够自动恢复的能力。
　　“这算什么？”
　　“难不成，系统卸载不完全，留下了部分bug？”
　　“系统奖池被我剥离，所以奖励就变成了随机诞生普通物品？”
　　凭空造物，林成也能做到，不过仅限于一些简单的物品，还需要有一定的条件，并且那些东西必须提前仔细解析，对其极为熟悉之后才能够进行。
　　比如他想要造一本书出来，那么就必须仔仔细细解析这本书的一切构造，然后利用虚空能量，进行制造。
　　说起来，也不算是凭空创造一件物品。
　　但是，就算有些神奇，现在的系统也有些不符合本身位格……
　　奖励给了一本普普通通的书？
　　甚至，稍微用力就会损坏，怎么看都是普通的不能再普通的物品。
　　古怪！
　　林成翻来覆去的大量，仔细的观察，甚至丢去了鸿蒙界利用造物主意志观察了一遍，可到头来怎么看都发现不出任何端倪，这就是一本普通的书本。
　　还是空白书本，连个字，连一幅图都没有。
　　怎么看，都极为符合林成的猜测。
　　系统卸载不完全，出现了残留“bug”。
　　“先留着吧，一本书而已，难不成还有我没有发现的隐藏东西？”
　　林成拿着书，喃喃自语，“可怎么看都很普通，还得小心保存，翻书力量稍微控制不住，就可能将其摧毁。”
　　摇了摇头。
　　罢了。
　　留着吧。
　　闲着没事拿出来翻两下，哪怕真的没有什么特殊之处，留着解闷也不错。
　　眼下，最后一个系统的问题也基本解决。
　　可以说，从穿越到现在，林成已经有意无意的摆脱了一系列的东西，舍弃了全部的“过去”，包括造化塔、文明之城这两件神器，包括了系统，甚至包括了他刚刚穿越时占据的身躯。
　　一切过去都被推翻。
　　一切重来。
　　到了现在，他忽然莫名的感受到了一种轻松，发自灵魂的愉悦和畅快。
　　好像刹那间，头顶上空笼罩的阴霾消散了大半，天朗气清。
　　林成疑惑的抬头看了看，明明什么都没有，只有无尽的宇宙虚空，可他就是感觉一股莫大的压力骤然散去，整个人都变得轻松了不少。
　　“奇怪了，难不成造化之主还没走？”
　　“不应该啊，可能是别的东西，又或者是我的错觉？”
　　没再继续理会，体会着轻松的心情，林成整个人变得开心了很多，脸上不自觉的浮现笑容。
　　“现在，基本所有不确定的因素，都被我解决掉了。”
　　“系统外层的那些宝物，八九不离十就是造化之主留下的，不知道祂的目的究竟是什么，不过眼下也不是很重要了，那些宝物回头有机会丢给徒弟好了……”“左右也是一份财富，不能就这么浪费了。”
　　“至于系统内层……
　　这东西倒是有些麻烦，不过我已经再三检查，鸿蒙界是我最大的底气，通过造物主意志都没有感应出威胁，应该是真的没有危险……”“倘若连造物主意志都察觉不出不对，那么我再怎么努力都是徒劳，这种概率低到发指的事情，就不必去考虑了。
　　否则就要真的怀疑人生了。”
　　思来想去，从穿越到现在，一切都被改变。
　　林成一步步借助了系统的力量，借助造化之主残留的东西，走到了现在，如今也顺利的摆脱了这些东西的桎梏，成功的跳出了原本的局面。
　　“今天的收获很大！”
　　“这一次，多少可以安心一些了，剩下的便是等到实力足够，去见造化之主一面。”
　　“经过造物主意志的窥探，祂当初在系统留下的能量，虽然在造物主意志下不算什么，可若是拿到原初宇宙，简直恐怖到了一个匪夷所思的地步……
　　比起系统内层的那些能量，也差距不算太远。”
　　“而现在，祂已经经历了重生，实力说不定还要更加恐怖。”
　　“真不知道现在跨入了什么境界。”
　　系统内层的力量，已经是林成毕生所见最为玄妙的力量，玄之又玄，好像完全不存在现实，却又能影响现实，能够无视时空的影响，简直就是一股无解的力量。
　　若非有着造物主意志加持，林成别说解析，连接触发现都不可能。
　　而曾经的造化之主，力量已然接近了那种状态，现在经历了死而复生，怕是实力更强了。
　　说不定，已经达到了相同的层次。
　　掌控了那种无解的力量。
　　“造化之主，炎涯之主……
　　这些顶尖的存在，掌控的力量都十分可怕，可以说已经站在了宇宙的极限，可就是在这样的基础上，造化之主竟然又朝前跨出了一步，现在说不定已经跨入了崭新的天地，不得不说，这位穿越者前辈，甚至可能是第一批穿越者……
　　无论是实力还是天赋，都太可怕了。”
　　“这样来想，拥有这样的实力，我绝对不是对手，若是真有什么心思，直接出手我绝对逃不过……
　　祂难道真的对我没有什么恶意？
　　或者说，迫于某种情况，暂时没有，或者不能有？”
　　林成轻轻吐了口气。
　　不去想了。
　　不管怎么样，现在的祂，不借助鸿蒙界，绝对不是对方的对手，这种情况下，巨大的差距之下，将对方当成必然的假想敌完全是自寻烦恼。
　　既然对方现在没有表现出什么恶意，那么他也不会主动去找麻烦。
　　先拖延着再说。
　　尽快提升实力，实力才是支撑一切的底气。


第858章 金老的生存法则
　　原初宇宙。
　　外界，林成拿着一本黑色封面古老书本，出现在了虚空之上，周身空间波动，隔绝了一切窥探。
　　下方，一股股惊天的爆炸声传来，一股股毁灭波动穿透宇宙，毁灭大星，传递到了林成脚边，吹动他的衣角。
　　“胜负已定。”
　　林成背负双手，注视着下方的战斗，孟糖糖手持文明长剑，剑光映照亿万里，可怕的剑光呼啸天地，另一边金角老者化作的巨兽，只能被迫抵挡。
　　自从看到孟糖糖手中长剑之后，金角老者的气势瞬间出现了巨大的改变。
　　好像受到了某种压制一般。
　　林成知晓，这是金角老者心中出现了顾忌，文明之城身为顶尖的神器，不知道出自何人之手，威力却是绝对超越了主宰层次，虽然还没有恢复完全，却也依旧不可小觑。
　　这样的神兵，哪怕是主宰之上的存在，都会当做宝物珍藏。
　　甚至，并非每个主宰之上，都能够得到匹配自身实力的兵器……
　　这样珍贵的宝物，竟然出现在一个蜕变巅峰的小女孩手上，其中可能隐藏的东西太多太多。
　　说不定，这个小女孩，便是出自某个顶尖大家族，说不定那家族的势|力不弱于炎涯家族……
　　能够得到这等宝物赐予，那小女孩在家族中必然十分受宠，说不定便是某位老祖最为疼爱的后辈。
　　种种猜测，纷纷浮现心头。
　　金角老者瞬间在心理上落入了下风，顾忌之下，就算他实力能够胜过对方，也不敢再随意出手，万一伤到了，他甚至那些顶尖存在护短的性子，以及这宇宙生存法则的冷漠，到时候他必然首当其冲，性命不保。
　　得罪了这等存在，炎涯就在都不会保他。
　　更何况，他虽然实力达到了主宰，眼下却是有些不是孟糖糖的对手，孟糖糖单论自身实力，比他差了不少，可大阵之力已经将这种差距缩减到了最低。
　　再加上文明之城，金角老者瞬间落入下风，更别提还有心理上的优劣。
　　如此一来，金角老者甚至连逃走都做不到……
　　而且，他也不能逃，万一他逃了，那少年和红衣女子怎么办？
　　落入对方手中，若是被杀了，那么他一样要承受惨重的惩罚。
　　这场战斗，已经彻底没有了悬念。
　　本就实力弱了一筹，还顾虑重重，哪还有胜算可言。
　　“金老！”
　　“怎么回事，为什么不还手！
　　？”
　　少年脸上满是不解焦急和愤怒，金老为什么不还手！
　　？在他眼中，原本稳稳占据上风的金老，忽然间收缩了攻势，被重重碾压。
　　以他的实力和眼力，和金老差距太远，根本看不出太多的东西，只能看到转瞬间局势大变，金老好像在故意放水，任由对方进攻，只是被动防守。
　　“情况有些不对劲，金老好像被压制了！”
　　红衣女子比较细心一些，她心中隐约有些不安，因为她发现了一些细节，好几次攻击，金老都是有机会伤到对方，可金老却是迟疑了，没有继续出手。
　　这一变故，被她看在眼里，心头莫名一沉。
　　她明白金老的性格，平日里看上去比较和蔼沉默，可那是对于他们而言，加上家族的命令，令金老面对他们有着先天地位上的劣势，所以才会如此。
　　实际上，金老的天赋不算太强，能够混到主宰境，在家族中拥有一定的地位，凭借的就是一股心狠手辣的气势。
　　能够杀，金老绝对不会手软的。
　　可现在……
　　却好像是顾虑重重，这只能说明一个问题，金老并非不能出手攻击，而是他不能，或者说不敢！
　　他不敢对眼前的女孩出手，可能是发现了什么。
　　种种思绪一闪而过，红衣女子心头一颤，她猛地看向了虚空中和金老战斗的孟糖糖，意识到了情况的严重性，心中瞬间起了退意，能够让金老如此忌惮，对方的身份恐怕不简单。
　　继续战斗下去，他们说不定要吃大亏。
　　趁着现在。
　　“快，我们离开这里！”
　　红衣女子立马拉起了少年，转身朝着宇宙飞梭冲去。
　　少年不解，不耐烦的挣脱挣扎，“三姐你干什么，我们为什么要离开，区区一个散修而已，不知死活的抢了咱们的猎物，还敢对我们摆脸色，不给点教训岂不是损了咱们炎涯家族的威名？”
　　“少废话，快走！”
　　“三姐……”“走！”
　　“……”最终，少年还是一脸愤愤的被红衣女子拖上了宇宙飞梭，这一幕自然逃不过孟糖糖的观察，当即眼神冷了下来，另一边正在纠缠，心中苦涩的金老见状，眼睛顿时一亮。
　　“果然，还是三小姐聪慧！”
　　金老心头一喜，只要这两位离开了，那么他哪怕不敌，想走眼前之人也绝对拦不住。
　　当即，他看向了孟糖糖，沉声道：“此事是我等有错在先，冲撞了阁下，事已至此，还望阁下高抬贵手，若是有什么不满，大可前去炎涯家族理论，否则哪怕阁下身份非凡，现在杀了少爷和三小姐，也必然是麻烦缠身！”
　　“炎涯家族的威名以及脸面，比起少爷和三小姐的命值钱！”
　　金老此话一出，虚空凝固。
　　他想要拖延时间，也是在提醒。
　　若是此人真的背景通天，找上炎涯家族，哪怕少爷和三小姐逃了回去，也少不了一顿重罚，甚至可能直接被丢出去平息一位可怕存在的怒火。
　　可现在不行。
　　若是就这么斩杀了两人，可能会视为挑|衅，如此一来，炎涯家族为了脸面，也不会善罢甘休。
　　这是提醒。
　　提醒孟糖糖，你可以回去找长辈，去炎涯家族告状！
　　这样，你少一些麻烦，还能报仇，我也能捡一条命！
　　是的，只要两人回到了炎涯家族，哪怕最后死了，也和金老没关系，不会判他一个护主不利的罪名。
　　若是对方真的下定决心要杀人，那金老也只能拼死拦截，说不定还会拉着这位一起同归于尽，所以这也算是给了台阶，怎么看都是暂且放两人离开要好上一些。
　　事已至此，金老只能争取最好的办法。
　　不管怎么说，先保住自己的性命再说，也给了少爷和三小姐活命的机会，到了家族之后，两人若是真有手段，说不定真能活下来。
　　不过那就和他无关了。
　　就算真的不能，他也不在乎，他想要保住自己的性命。
　　这就是他的生存法则。


第859章 就是你们把鬼子引回来的吗
　　这就是金老的想法。
　　也是他一直恪守的生存法则，必要情况下，一切以自己的性命安全为先。
　　哪怕是保护那姐弟俩，也不过是迫于炎涯家族的压力，若非如此，他早就溜之大吉。
　　对于金老而言，从弱小时期开始，便天赋不算多么出众，没有强悍的背景，没有强大的实力，更没有传承靠山……
　　就这样，在冰冷的宇宙之中，还能够一步步爬到主宰境，甚至混入了炎涯家族之中，拥有了一定地位。
　　这和他的性格有很大关系。
　　能表现的时候表现，一旦意识到不妙，绝对不会去强出头，一切以保住自己的安全为重。
　　一旦人死了，那就什么都没了。
　　至于忠心，那也是建立在自己活着的基础上，他对于炎涯就在没有什么感情，大家不过是相互利用的关系，炎涯家族给予他足够的好处，他为炎涯家族卖命，就这么简单。
　　如今又没有其他人在场，金老自然不肯继续摆出一副拼命的架势。
　　“让他们回家族，你去找长辈告状也好，或者继续找麻烦也罢，都随你！
　　否则，你现在杀了他们，老夫必然活不成，老夫虽然在主宰境中不算多么强大，可一旦拼命，你也好过不了！”
　　“这一次，算是老夫欠你一个人情，老夫在炎涯家族生存无数年，对很多事情都很熟悉，阁下说不定什么时候就会用到我。”
　　“还望阁下，手下留情。”
　　“以阁下身份之尊贵，为了区区两个不受宠的少爷小姐，惹上一身麻烦，也要看值不值得。”
　　金老威逼利诱，好言相劝，给足了台阶。
　　真到了要低头的时候，他低头比谁都快，但是一旦涉及到自身性命，他也可以比谁都疯狂。
　　正如他所说的，一旦孟糖糖不同意，他会拼尽一切拦下孟糖糖，从绝境中拼出一丝生机，到时候不管结局如何，对于孟糖糖都不是什么好事。
　　不过这一切有个问题……
　　那就是，孟糖糖并不是他口中拥有大背景的存在。
　　此刻，孟糖糖也渐渐冷静了下来，意识到可能得罪炎涯家族之后，她便迟疑了。
　　她自己的安危倒是其次，她担心会因此连累到师尊。
　　左思右想。
　　要不还是算了吧。
　　虽然有些气不过，可最终结果看来，还是自己占据了优势，没吃什么亏。
　　只不过，一旦放走了两人，今后可就没有报仇的机会了，对方回到了炎涯家族，她又并非真的有什么大背景作为靠山，哪有胆量和资格前往炎涯家族？
　　虽然她表面对于炎涯家族好像不是太在乎。
　　可她从一些简单的细节，也能判断出炎涯家族是一个多么可怕的庞然大物。
　　为了这点小事，惹上这种麻烦，说实话，很不划算。
　　但是……
　　就算她放过了对方，对方回到了炎涯家族，或许一时半会会陷入惶恐之中，可一旦时间长了，万一反应过来，说不定就会愤怒之下对她展开报复。
　　这是极大的后患。
　　两人的对话，都被林成看在眼里，不过他没有插手，笑吟吟的端着茶杯，看着徒弟做决定。
　　对林成而言，炎涯家族或许的确棘手，尤其是那位炎涯家族之主，那位开辟了炎涯宇宙国的老祖宗，实力必然是通天彻地，吹口气吹死林成，都不是很奇怪。
　　不过林成也有底气，鸿蒙界的存在，让他敢于面对任何危险。
　　只要躲入了鸿蒙界，一百个炎涯老祖来了也得秒跪。
　　然而，真要招惹上了，也是一个麻烦……
　　可如此一来，未尝不是一次接触顶尖势|力，搞清楚一些宇宙隐秘的机会，能够趁机前往炎涯家族一趟，说不定能够得到不小的收获。
　　心中思绪闪烁，说不定，还能借此机会，冒充某个大势|力之人，光明正大的寻找强者切磋。
　　从而快速提升实力。
　　这也是一份求之不得的机会。
　　林成还是比较倾向于暂时放过那两个家|伙，趁机前往炎涯家族。
　　有危险，不过机会也很多。
　　但是，这些想法只是在心中盘旋，他没有开口，只是等着徒弟做决定。
　　这是孟糖糖的考验，他不会插手。
　　无论她做出什么决定，是放过那两人也好，还是将其斩杀也罢，惹了祸，林成来兜底便是。
　　他不惧这些。
　　他是师尊，也是一位敢和造化之主较劲的强者，他有那个能力去挡下这一切。
　　所以，他将选择的权力交给了徒弟。
　　放心去做便是，尽管去尝试，真要把天捅漏了，还有师尊在。
　　当师尊的，作用不就在这吗？
　　孟糖糖此刻仿佛也明白了师尊的意思，一直没有任何提示传出，她相信师尊一定在看着这一切，这其中应该就是暗示，她可以随意做决定吧？
　　想到这，她轻轻吸了口气。
　　最终看向了金老，后者有些紧张的看来，眼神比起孟糖糖还要紧张，更透着几分隐藏很深的焦虑。
　　“好，本座应下你这个人情，你是个聪明人，也很有趣。”
　　“说不得哪一天，真有用得着你的地方，本座这次不为难你。”
　　“不过，那两个混账冲撞本座，这份仇本座一定会报复回去，哪怕他们躲回了炎涯家族，也是一样的命运！”
　　孟糖糖淡漠的声音传出。
　　不管将来怎么样，先把气势摆足，哪怕真的被揭穿了虚实，能拖延一些时间也好。
　　金老听到这话，骤然松了口气。


第860章 弱小时，四方皆敌
　　“多谢阁下开恩！”
　　金老闻言，心中顿时大大松了口气，整个人依旧不敢太过放松警惕，在距离孟糖糖有着一段距离的地方，轻轻躬身算是行了一礼，“此次过后，阁下想如何报复，皆是与老朽无关。”
　　“不过若是阁下真找上门来，还望为老朽留条活路。”
　　这一次的谈话，若是流传了出去，被炎涯家族高层得知，他必然要倒大霉，到时候恐怕炎涯之主都不会放过他，整个炎涯家族绝对容不得叛徒的出现。
　　这关乎整个家族的颜面，到时候谁都救不了他。
　　“放心，人只有活着才有价值，本座还不会傻到做亏本买卖。”
　　孟糖糖淡淡说了一句，旋即不耐烦的挥了挥手，“现在你可以滚了，趁着我没改变主意之前。”
　　话音落下，金老脸色微变。
　　虚空中，一股说不出的危险气息逐渐蔓延，同时一道爽朗的笑声在他耳边响起。
　　“既然不想走，那就留下做客吧。”
　　林成的声音传出，金老立即脸色狂变，整个人猛地一颤，一股极大的危险感瞬间升腾而出，重新化作人形的他，后背瞬间被冷汗打湿，眼瞳骤缩。
　　“不！
　　前辈误会了，老朽这就离开！”
　　说完，金老来不及等待回应，头也不回的立马离开，速度快到了无法形容。
　　等他走后，林成的身影出现在虚空之中。
　　看向孟糖糖，带着一些笑意：“我还以为，你会留下那两个小家|伙。”
　　孟糖糖摇了摇头，“若是可以，自然想杀掉他们，但是关系到炎涯家族……
　　虽然不知道这个炎涯家族究竟在宇宙中有什么地位，可从一位主宰竟然如此敬畏卑微的态度，也能窥探一二，这炎涯家族必然十分可怕，为了一点小事，一点意气之争，就招惹如此大敌，还是算了吧。”
　　“不错，处理事情倒是冷静。”
　　“这炎涯家族，势|力的确超出想象，常人看到的连冰山一角都算不上……
　　那些寻常人眼中高高在上的存在，和炎涯家族这等一比，无异于井底之蛙，不知天高地厚。”
　　林成感叹一声，笑了笑又道，“为师之前何尝不是如此，觉得跨入主宰，不说无敌宇宙，却也应该能够横行无忌，如今看来却是肤浅了，不知人外有人，山外有山。”
　　孟糖糖连忙道：“师尊只不过是受到环境限制罢了，一旦遭遇变故，瞬间就能反应过来，那些人怎么能和师尊相提并论？”
　　在她眼中，林成就是无所不能的存在。
　　近乎完美的存在。
　　听到师尊如此说自己，还是忍不住开口反驳。
　　林成哈哈一笑，摇了摇头。
　　知道徒弟是安慰自己，也没去多啰嗦什么。
　　看向了孟糖糖，笑着说道：“不过，一码归一码，这炎涯家族虽然势|力庞大，可既然招惹了咱们，也不能就这么算了，否则哪怕我们放过了他们，回过头来，他们非但不会感激，反而还会记恨在心，来寻我们的麻烦。”
　　“徒儿，若是你有朝一日，能够拥有纵横宇宙的能力，适当的善心和退步，倒是无可厚非。”
　　“但是，当你弱小之时，没有足够的实力，你就会发现，四方都是强盗，都是蛮不讲理的土匪！
　　他们会毫无理由的欺负你，打压你，没有任何道理可言。”
　　“这就是宇宙，这就是最残酷的生存法则。”
　　“有实力，拳头大，才有资格谈一些东西……
　　否则，实力不够，只是任由他人施舍，给予或者承诺的东西，哪怕暂时拥有了，也可能转眼就会失去。”
　　林成说着，心中又何尝不是在提醒自己。
　　目前看来，造化之主对他没什么恶意，签到系统的存在，对方给予了自己极大的帮助，哪怕后来对方收回了造化塔，也不算什么，那说到底，也还是对方自己的东西，最多算是物归原主罢了。
　　总体来说，造化之主的善意，要远远大过恶意。
　　可是，哪怕如此，林成也不敢从而放松警惕，不单单是防人之心不可无，更是他深深明白，在这个世界，没有实力做什么都没有底气，实力……
　　是最重要的。
　　这句话，不单单只是随口说说。
　　而是无数血淋淋的例子，堆积雕刻而出的真理、至理！
　　实力为尊！
　　“师尊，我明白的！”
　　孟糖糖重重点头，又踟蹰道，“可是我们和炎涯家族实力差距太大了，那老头好像在顾忌什么，可能是猜错了一些东西，误判了形势，才会此刻低头，否则他哪怕不敌也会立马上报炎涯家族，派遣更强的存在对我们出手，我们现在躲都来不及，贸然冲过去，岂不是羊入虎口吗？”
　　“羊入虎口？”
　　林成失笑，笑骂道，“你就不能对为师有点信心？
　　为师在你眼中，难不成真就那么弱小不成？”
　　“师尊，我不是那个意思！”
　　孟糖糖嘿嘿一笑，却是连忙摆手。
　　“你就是这个意思！”
　　林成翻了个白眼，还有时间笑闹，看起来丝毫没有紧张，根本不像是惹上了一尊大敌，反而像是别人倒霉惹到了他头上，这一刻似乎他才是更强大的那一方。
　　仿佛，应该担心的是敌人一般。
　　孟糖糖心中放松了一点，不过还是没把师尊说的当一回事。
　　虽然她对于林成很有信心，可再怎么有信心，她也清楚，师尊的实力大概率没有超越主宰境，而炎涯家族能够驱使主宰作为寻常护卫，护道者。
　　那么这个家族的力量，必然恐怖到了一个极致。
　　要说没有大量主宰，甚至是大量主宰之上的存在坐镇，那她是无论如何都不信的。
　　更何况，还有那位神秘的炎涯之主。
　　真要过去找麻烦，怎么看都是死路一条。
　　真要去了，说不定转眼就可以大家一起来吃席了。
　　远在他乡的三爷爷，说不定还会哭着吵着要做小孩那一桌……
　　孟糖糖苦中作乐的胡思乱想着。
　　不过，转眼看到师尊信心满满，胸有成竹的模样，又不禁好奇。
　　在她的印象中，师尊从来都是一切尽在掌握的模样，永远都是那么的有自信，仿佛世间所有的难题，到了他的手中，都会迎刃而解，站在他的身边，不知不觉就会被那种自信的气势感染，变得从容平静下来。
　　天塌不惊。
　　或许，说的就是师尊这类人吧。


第861章 外人眼中的鸿蒙界
　　林成见徒弟明显有些底气不足的模样，不由笑了。
　　“罢了！”
　　“本来不打算提前告诉你一切……
　　不过看你这幅模样，明显底气不足，到时候一个疏忽反而会坏事，既然如此那就先带你看看为师的底气吧。”
　　“进来！”
　　话音落下，林成伸手一点，面前的虚空骤然坍塌下去。
　　好像这一指之力，重达千钧，一指之下，宇宙虚空都承受不住可怕的力量，瞬间朝着前方凹陷崩塌，形成了一朵巨大的横向蘑菇云，紧接着一股粘稠的强横之力，缓缓转动，一座庞大的旋涡逐渐形成。
　　紧接着，一股深邃的难以形容的通道，渐渐呈现在虚空之中。
　　一股浩瀚的难以形容的气息，弥漫天地，好像不断游动的雷霆，疯狂朝着四面八方蔓延而去，所过之处，哪怕是原初宇宙的宇宙空间，都在疯狂的坍塌，承受不住那股伟岸的力量。
　　刹那间，越来越多的虚空崩塌，仿佛在给那座逐渐诞生的虚空通道提供养料。
　　让其不断成长，扩大。
　　这一切说起来缓慢，实则极为迅速，几乎便是瞬息间发生。
　　“这，这是……”孟糖糖瞪大了眼睛，呆呆看着眼前的一幕，眼前发生的事情，有些超出了她的认知。
　　在她的印象中，原初宇宙的空间，稳固无比，根本无法被轻易打破，哪怕破开一道虚空裂缝，也仅仅只是进|入某种内层空间而已，可她看向面前的通道，她有种感觉，好像这股通道，直接洞穿了宇宙，联系到了另一个世界！
　　“怎么会，这是什么？”
　　孟糖糖看向了师尊，见后者笑着看来，一步率先跨入通道之中，末了还朝着自己招了招手，“不要怕，进来！”
　　看着那深邃的通道，孟糖糖感觉自己灵魂都在战栗，那种难以言喻的恐惧，笼罩了她，这是生命层次的恐惧，对于某种可怕存在的天然敬畏。
　　弱小之时，感应还不是那么清晰。
　　可越是强大，对于鸿蒙界的气息，便越是敬畏。
　　鸿蒙界气息扩散之下，时空都停滞了流动。
　　“呼。”
　　孟糖糖听到师尊的话，当即鼓起勇气，小心翼翼的一步步跨入其中，通过虚空通道的瞬间，整个人都在颤抖，好像那虚空通道是某种可怕生物的食道一般，一旦进|入便是有去无回。
　　那是一种说不出来的畏惧和战栗。
　　这种感觉，其实小黑和白妖等进|入鸿蒙界的存在，也有过。
　　但是要么太弱，看什么都很畏惧，自然而然的忽略了这种感觉，要么就是被其它事情吸引，或者对于一些东西感应不是很清晰，忽视弱化了这种惊惧感。
　　然而，这一刻，在孟糖糖眼中，这一切都被放大。
　　好在，虚空通道并不算太长，没有多久，只是短短几个瞬间，她就来到了尽头。
　　映入眼帘的，是一片初始的混沌气流，汇聚成无边无际的海洋，朝着视线的尽头，感知的极限，滚滚而去，朝着无穷远的方向不断蔓延流淌。
　　站在混沌之中，看着不断流动的混沌气流。
　　孟糖糖有种感觉，好像自己化身成了蝼蚁，化身成了一条小鱼，伴随着汹涌澎湃的江河，被动的朝着未知的远方疯狂奔腾，身不由己，命运不可捉摸。
　　身处混沌之中，愈发感受到自身的渺小和无力。
　　这无穷无尽的混沌，就好像亿万万苍生命运汇聚而成的洪流，她只是这洪流中微不足道的一部分，只能随波逐流，不断尝试调整自己，让自己适应这种状态。
　　否则，一旦试图反抗或者挣扎，瞬间就会被那股逆流而来的浩瀚大势，一举拍碎，沉入河底。
　　哪怕死后，还是会汇聚成长河的一部分，继续、永远的流淌下去。
　　永远不得安息，永远跳脱不开这股命运的束缚。
　　“好可怕的地方！”
　　孟糖糖声音都带着一丝颤抖，来到混沌之后，第一时间寻找师尊的身影，好在林成一直等在旁边，见到她进来，立马迎了上来，说来奇怪，当她站在师尊身边的时候，那种随时都可能被无边混沌吞噬碾碎的预感，瞬间荡然无存。
　　好像冥冥中，那无数充满恶意的冷漠目光，在这一瞬间，尽数收了回去。
　　好像在畏惧着什么。
　　“怎么了，是不是不太适应这里的环境？
　　这里没有多少生命存在，的确是比较荒芜无聊了一些，多呆一阵子，你会慢慢习惯的。”
　　林成看着徒弟有些苍白的脸色，以为对方是不习惯受到了一些刺|激，于是出声安抚了几句。
　　孟糖糖看着师尊，眼中说不出的震撼。
　　在她的感知中，这些混沌恐怖无边，哪怕是主宰到了这里，也可能瞬间被吞噬掉，那混沌之中好像藏着无数可怕的恶魔，与混沌化身一处，随时可能暴起杀人。
　　难以想象，师尊在这样的环境下，竟然始终表现的十分平静。
　　仿佛那些混沌，真的只是很普通的气流，除了有些色彩单调，有些枯燥无聊之外，再没有了任何威胁。
　　不过这种可怕的感觉，随着师尊一句话落下。
　　骤然间，一股温暖的气息扩散，周围一切的寒冷，杀意，以及疯狂的意志，都在飞快的退散，下一秒孟糖糖眼中的混沌瞬间变了样子，好像……
　　变得可爱了很多？
　　没有了暴虐，没有了可怕，有的只有寂静和温顺……
　　“……”孟糖糖再次吃惊，感觉自己在做梦一样。
　　这里究竟是哪？
　　师尊是怎么做到这一切的？
　　还有，那虚空通道的出现，又是怎么做到的？
　　师尊为什么要带自己来这里？
　　太多太多的疑问，不断的一个接一个冒出，孟糖糖只觉得头都快要炸开了。


第862章 混沌
　　如果说，之前她对于师尊还有些疑惑，有些底气不足。
　　可当见到，师尊能够旁若无人般站在可怕的混沌之中，面不改色，甚至那些混沌气流，都在主动避开师尊，这一幕对她的内心造成了极大的冲击。
　　“这里是鸿蒙界。”
　　林成笑着开口，看向远处的混沌气流，难得的语气平静，仿佛卸下了所有的防备，唯有在鸿蒙界之中，他才能真正的放松下来，“在这里，一切都是安全的。”
　　“之前给予你的那个令牌，便有着开辟鸿蒙界通道的权力……
　　不过必须是处于为师附近才可，遇到了危险，将其捏碎，无论在哪，都能瞬间回到这里。”
　　“只要到了这里，就再也没有人能够伤害你了。”
　　说着，轻轻一点虚空，无穷无尽的混沌气流，轰然朝着两侧分散而开，那带给孟糖糖极端压迫感的混沌气流，仿佛命运一般不可逆转、不可捉摸的混沌，到了林成手中，仿佛成了一件简单可爱的玩具。
　　随意就能捏扁揉圆，还不会产生丝毫的反抗。
　　“令牌？”
　　孟糖糖轻轻摸了下脖子位置，那里正悬挂着一个精致的令牌，是上次师尊给予她的。
　　没想到，这令牌竟然还有这般惊人的作用。
　　她眼中满是惊叹和呆滞，以及浓浓的震撼。
　　看着师尊轻易分开混沌，好像这里的一切都能够随意掌控，无端的孟糖糖心中出现了一股浓浓的安全感。
　　仿佛真的如师尊所说，在这里没有任何人能够伤害到她。
　　林成没有告诉她更多，可仅仅只是展露出来的这一手，就足以让孟糖糖彻底相信，在这个地方，师尊好像能够发挥出远超平常的实力。
　　有些古怪，不过孟糖糖没有去多想。
　　在她心目中，师尊从来都是神神秘秘，偶尔还会神经兮兮的，时不时捣鼓出一个分身，自己逗自己玩……
　　想到这，孟糖糖忽然开口：“对了师尊，小金呢？”
　　师尊离开后，小金也不见了。
　　提起小金，林成身躯突然僵硬了一下，接着微微沉默。
　　有些尴尬，也有些莫名的失落。
　　说起来……
　　小金虽然是他的分身，不过他却给予了这具分身极大的自由，任由其拥有了一些特殊的性格，不过那一次小金却是彻底融入了本体之中，消散不见。
　　那混沌金莲，如今也随着造化之主的出现，彻底消失。
　　不过，此刻听到徒弟忽然提起小金，林成倒是没有什么别的想法，也没有注意到徒弟眼中一闪而过的那抹狡黠。
　　轻轻咳嗽了一声，林成平静道：“小金自然有自己的事情要做，你找他作甚。”
　　耳边忽然传来一声噗嗤轻笑。
　　孟糖糖这一笑，林成立马察觉到了不对，思绪飞快转动。
　　等他反应过来了可能的原因之后，眼中少见的浮现一抹恼羞成怒之色，猛地转身怒视孟糖糖，后者却是满不在乎的笑个不停，见师尊生气又无奈的模样，笑的更开心了。
　　林成这才意识到，自己被耍了，有些哭笑不得。
　　“逆徒啊！”
　　“你是怎么知道……”话没说完，便被孟糖糖笑着打断：“师尊，不仅仅是我猜到了，其实宗门当时不少人都隐约察觉到了异常，加上师尊自身也没有刻意掩饰，总会有一些破绽留下的，只不过大家平时碍于师尊的面子，故意装作不知……”说到这，林成忽然想起。
　　曾经小金极为调皮，做起事来也是颇为张扬，一开始宗门内明面上没人说什么，可暗地里终究是有些不满的声音传出。
　　然而，记得有一段时间过后，宗门内对于小金的埋怨声，突然消失的一干二净。
　　好像突然之间，对其变得尊重了不少。
　　一开始，林成还以为是宗门之人被小金的实力征服，已经放下了心中的成见……
　　现在看来，怕是另有隐情。
　　猜到可能的那个隐情，再加上有几次孟糖糖几人告状，自己为小金说情……
　　一念至此，林成当即迈步就走。
　　留下一句话。
　　“为师想起还有点事情要做，你先自己转转！”
　　唰！
　　林成消失不见。
　　留下孟糖糖一个人，目瞪口呆看着这一幕，想起师尊刚刚转身离去的样子，忍不住哈哈大笑起来，丝毫没有了平日里的矜持，笑的腰都直不起来。
　　一个念头在脑海中回荡。
　　“师尊，有时候也是一个很有趣的人。”
　　……
　　另一边。
　　林成离开之后，飞快的在混沌中穿梭，整个人沿着一个方向，不断前进，一方面是借此转移一下注意力，缓解尴尬。
　　另一方面，也是想要看看这混沌更远处，究竟是何等模样。
　　说起来，自从开辟了鸿蒙界之后，林成还从未仔细的观察过这个神秘的宇宙。
　　冥冥中，他有种感觉，鸿蒙界的位格，恐怕比起原初宇宙还要高级一些……
　　这并非是胡乱猜测，而是一种直观的感受，无论是那无处不在的混沌气流，带来的压力要超过原初宇宙。
　　还是那种广袤无边的神秘感，都要在原初宇宙之上。
　　现如今，景云界和血红色世界，都已经成长到了下一个层次，跨入了主宰界，而且还在不断的飞快成长。
　　不知有朝一日，能够成长到什么地步。
　　按照这个规律，下一次说不定就能成长到主宰之上的境界。
　　无量？
　　好像，从哪听到过这个名字。
　　可能是某次灭掉对手之后，无意中从对方残留的物品中搜集而来。
　　“主宰境的下一个境界，叫做无量境么？”
　　“无所谓了，对我而言，都差不多！”
　　“只要时间足够，管它无量不无量，都会被我一一超越。”
　　林成一路飞快前进，无边的混沌对他造不成丝毫的压力，轻若无物，他一个念头，就能轻易将其驱散，不过混沌的尽头几乎无穷无尽，他怎么都找到边界在哪。
　　要知道，他如今的实力，有着造物主意志加持。
　　一个瞬息，便是无穷距离，跨越一方宇宙国都不是难事。
　　可就是这样，如此长时间奔波，还是没能感应到边界。


第863章 小岛与果树
　　混沌近乎无边无尽。
　　林成驾驭着造物主意志，一步一步看似缓慢，实则速度极快的朝着混沌尽头走去。
　　一路上，所有的景色都是别无二致，一片混沌气流笼罩，缓缓的流淌，好像一片容纳了所有颜色、所有可能的海洋，这片海洋在不断的变幻着，好像在孕育演化着某种神秘。
　　鸿蒙界之中，混沌气流无穷无尽。
　　饶是林成的速度，一时半会也探查不到尽头在哪，只能漫无目的的前进。
　　就在林成打算放弃的时候，忽然感受到一些异常，周围的混沌气流好像流速变得更快了一些……
　　身边的混沌气流，好像运动的速度变得急促了一些。
　　就好像，在海洋深处，忽然遇到了一处深渊断层。
　　周围的海水，都在疯狂的朝着某处涌去。
　　“嗯？”
　　“难不成，这一次还真有收获？”
　　林成眼中浮现惊讶之色，一开始他只是打算出来散散心而已，却不料这漫漫路途，就好像人生一般，在告诉他社死的路是永无止尽的……
　　现在，好像终于有了一些不一样的变化。
　　“我倒要看看，这混沌深处，究竟隐藏着什么东西。”
　　林成感觉得到，这里距离混沌的尽头，怕是还有着极为遥远的距离。
　　不过，倒是有了一些发现。
　　很快，林成跟随着混沌流向的变化，不断调整方向，最终终于被他找到了源头。
　　一个小岛。
　　不知道是如何诞生，一片混沌之中，竟然突然出现一个孤立的小岛，有些奇怪。
　　“小岛？”
　　“鸿蒙界之中，竟然还有小岛的存在？”
　　林成一直以为，鸿蒙界中，除了几座大千世界以及永恒界之外，便再也没有了其它东西，只剩下了无边无尽的混沌，看起来格外的枯燥乏味。
　　所以，平日里林成也不曾耗费时间去探索。
　　现在，竟然发现这混沌之中，还隐藏有小岛，并且那小岛之上，并非死寂一片，而是有着点点绿色蔓延，散发着淡淡的生机，这一幕更是让林成充满了好奇。
　　一片充满死寂的混沌中，突然出现了一点生机，怎么看怎么古怪。
　　不过林成有着造物主意志加持，艺高人胆大，没有任何犹豫，直接飞了过去。
　　一个闪烁，出现在了小岛边缘。
　　小岛整体看起来和普通的海岛没有多大差别，唯一不同的地方便在于，踏上小岛的一刹那，林成忽然感觉耳边变得宁静了不少，并非那种死寂，而是一种说不出来的祥和。
　　这小岛，好像有着一股神秘的力量笼罩，隔绝了外界混沌的侵蚀，或者说，小岛本身在不断的吐纳混沌之力，转换成一股玄之又玄的力量，孕育着某种东西。
　　林成一步步走上小岛。
　　顺着那股冥冥中的感应，来到了一处山坡之上。
　　在这里，周围竟然生长着些许植物，透着些许绿色，宛如普通的小草一般，却是坚韧的不像话，这些植物的防御力，在林成判断中，恐怕主宰境想要摧毁，都十分困难。
　　“这是什么东西？”
　　“草？”
　　“混沌之中，出现一个小岛也就罢了，竟然还能长草？”
　　林成满是新奇，用手指轻轻拨动了一下小草的叶子，后者顿时轻轻蠕动了一下，好像是在害羞，又或者在躲避着外来的危险，轻轻摇曳。
　　“这小草的生命力……
　　好强悍！”
　　“而且……”不知是想到了什么，林成脑海中浮现了一个莫名的想法，忽然一挥手，大量的混沌之力汹涌而来，飞快的净化，化作更加纯粹的力量，与小岛上的能量别无二致，却是浓郁了数百上千倍不止。
　　很快，这些能量飞快的涌入小草之内。
　　被其吸收殆尽。
　　没多久，小草便在林成惊讶的注视下，飞快的成长了起来，不断的变大，由一株不足数存的小草，很快成长到了禾苗大小，接着再次变化、成长，最终竟然化作了一株高大的果树！
　　一颗颗青涩的果子，悬挂在枝头，散发着幽幽的光晕。
　　一股同样神秘而浩瀚的能量，深深隐藏在果子之中，这株由小草进化而来的果树，同样气息变得强悍了起来，而且仿佛拥有了一定的自我意识，能够传出一些生涩的波动。
　　“……
　　主……
　　人……”“多谢……”感应到其中的意思，林成挑了下眉头，倍感新奇，这小草竟然还能长成树，还能结果子！
　　这本身其实没什么好新奇的。
　　可关键不是这些，是这棵树生长的地方！
　　这里是哪？
　　鸿蒙界！
　　到处都是混沌气流，结果能长出一株树来，你说新奇不新奇？
　　而且，这些果子目前看起来还没成熟，可林成有种感觉，这东西一旦彻底成熟，对于主宰而言恐怕都是眼红疯狂的宝物，这一座小岛，看似面积不算太大，可小草的数量不算少，起码有上百株！
　　若是全部变成果树，结出果子，那得多少？
　　“这玩意，也不知道对我有没有用，若是有用的话……
　　岂不是能帮我节省不少突破的时间？”
　　林成若有所思，不过对此不报太大希望。
　　他的情况比较特殊，哪怕再怎么珍稀的宝物，对他效果也不会太大。
　　甚至，可能还没他自己提升来得快。
　　但是他用不上，可以送人。
　　拿来培养徒弟，培养后辈。
　　或者，拿出去做一些交易，换来一些对自己有用的资源，皆是未尝不可。
　　“不过这果子，吸收能量太缓慢了，想要靠其自己成熟，还不知道要耗费多长时间才行。”
　　想到这，林成又是一阵摇头，再次挥了挥手，又是大量能量涌来，借助造物主意志，加速果树的成熟壮大。
　　很快，在一股股能量供应下。
　　果树飞快的成长，树冠不断膨胀，躯干变得粗壮，整体变得愈发高大，气息也变得强悍了不少。
　　紧接着，那些悬挂的果子，也由原本的青涩，渐渐变得圆润了起来，隐隐泛着一些红色，俨然已经快要成熟。
　　眨眼间，便是一年过去。
　　在林成的催动下，这些果子，终于是彻底成熟。


第864章 长路漫漫
　　小岛之上，光晕流转。
　　这一方小小的岛屿，此刻竟然有些开天辟地的意思。
　　完全与混沌隔绝，仿佛自成了一片小天地，那无数游历的特殊能量，不断被果树吸收，足足上百株果树，皆是迅速成长起来，散发出强悍的气息。
　　林成操控着能量，不断涌入。
　　这里的能量虽然特殊，却是逃不过他的解析，虽然不是很懂原理，可只是照葫芦画瓢，也能模仿出差不多的能量出来。
　　唯一的缺陷就是，他制造能量的速度太快，果树吸收的速度有些跟不上，到头来速度还是被限制了。
　　但是即便如此，也比依靠果树自我成长要快了无数倍。
　　小小的一方岛屿，若是单单依靠自己吸纳能量，转化能量，那这些小草成长到果树都不知道要耗费多少时间，现在有了林成帮忙，这个时间顿时被无限缩短。
　　并且，那些垂挂的大量果实，也逐渐的成熟。
　　过了大约差不多一年的时间，这些果实渐渐由青色，朝着红色转变，同时散发出一股股诱人的香气，让人闻到整个灵魂都在震颤，发自内心的渴望将其吞噬。
　　并非是陷阱，而是这果子真的有逆天的效果。
　　不过这些果子诱人归诱人，林成好奇之下摘了一个尝了口之后，迅速发现，这东西的确对自己用处不大，寻常强者服用之后，应该可以迅速增强意识之力，达到突破境界的效果。
　　但是他意识之力本就浩瀚无尽，他缺的不是意识之力，而是其余的一些东西。
　　这果子，他也就尝个味儿。
　　效果那是半点没有。
　　若是寻常主宰吃了，估计都有大好处，但是对他而言，聊胜于无。
　　“罢了，这东西我吃了没用，带回去给小家|伙她们吧。”
　　孟糖糖和白妖以及小黑几人，实力虽说进步速度很快，可比起真正的强者，还是差了不少，而且随着实力的强大，想要进步就愈发的困难。
　　这果子很神奇，可以帮人迅速提升，又没有太大后遗症，充其量带点“抗药性”，吃多了效果下降罢了。
　　除此之外，皆是好处。
　　尤其是小黑、白妖以及库洛多，这几个天赋有限，比起孟糖糖差远了，想要突破修为要更加的困难，有了这东西，倒是可以让其省却不少精力。
　　“一棵果树一百零八个果子……
　　这里足足有着上万枚，足够吃一阵子了！”
　　林成看了眼小岛上的果树，挥手间将所有的果子收起，没有丝毫的犹豫，这些果树本身也没有意见，毕竟它们能够迅速成长，也是多亏了林成的帮忙，一点果子而已，比起它们收获的东西，不算什么。
　　唯一有些遗憾的是，一旦离开了林成的帮助，那种特殊能量的供应立马会恢复到原本的缓慢程度，想要再次结出果子蕴养到成熟，不知道要耗费多少时间。
　　那将会是一个无比漫长的数字。
　　不过好在这些果树实力强大了，能够主动吸纳一些能量，小岛上哪怕没有了林成，特殊能量的汇聚也会变得迅速、浓郁一些，不过即便如此，耗费的时间依旧会十分漫长。
　　这种逆天之物，本就不容易轻易诞生。
　　“这些果子，应该足够将她们几个全都推到主宰之上的境界……”林成大致估算了一下，因为没有见过真正的主宰之上，所以可能一些东西计算的并不是那么准确。
　　不过林成觉得，应该差不多。
　　“可惜，我现在虽然拥有造物主意志，可对于这种力量的运用还是不太成熟，只能做到一些粗浅的攻伐，否则直接布置个阵法之类的东西，将此地化作果园，源源不断生产这种果实。”
　　林成摇了摇头，觉得有些可惜。
　　对于造物主意志的运用，还是有些粗浅，还需要进一步摸索才行。
　　不过这一次收获已经够大了。
　　没必要太过贪心。
　　“没想到，出来转一圈而已，竟然还有意外收获。”
　　林成笑了笑，有些开心。
　　紧接着，他身影出现在小岛上空，朝着远处看去，依旧是漫漫混沌，无边无际，好像一片波澜不惊的海洋，浩瀚无边，他就像是一个普通的凡人，孤身立于大海之上。
　　永远也走不到尽头。
　　“鸿蒙界，真是浩瀚啊，这等地方真的是我能开辟出来的吗？”
　　再次深深被鸿蒙界震撼，林成不由有些怀疑自己，当初的他，不过是天界的一位普通仙帝，哪怕领悟了万道合一，就能创造出鸿蒙界这样的存在？
　　怎么看，都有些天方夜谭。
　　若是这么简单的话，那宇宙间领悟万道合一的存在，哪怕不多，可绝对不算少，如此一来，岂不是人人都有鸿蒙界？
　　如此一来，恐怕还有一些其余的原因在其中才对。
　　并且，林成感觉，鸿蒙界的开辟……
　　更像是它本身就存在，只不过林成机缘巧合之下，获得了进|入这里的钥匙和执掌鸿蒙界的权力，成为了这里的主人。
　　否则，单单凭借他自己的力量，想要开辟出一座鸿蒙界……
　　几乎是不可能的事情。
　　“先回去吧。”
　　林成不再深想，想要探索鸿蒙界的尽头，短时间内估计根本不可能，既然如此，便不能继续在这件事上耽误太久时间，他还有别的事情要去做。
　　……
　　原路返回。
　　饶是林成掌控了造物主权柄，想要在茫茫混沌中分辨方向，也有些耗费心神，若是单单依靠他自己，恐怕直接就会迷失在混沌之中，在这里主宰都不敢随意深入。
　　甚至，主宰之上的存在来了，都不敢胡乱冲撞，一个不慎就是被彻底放逐的下场。
　　一辈子无法找到出路，上天无路，入地无门。
　　鸿蒙界，处处散发着神秘的气息，隐藏着无数秘密。
　　即便是林成这位主人，也只是掌控了部分，至于隐藏更深的存在，他还需要一步步探索，这对于他而言，也是一件很有趣的事情，探索未知，发现新奇事物，本身就是修道的部分。
　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。


第865章 纷纷晋升
　　鸿蒙界。
　　孟糖糖等了许久不见师尊回来，无奈之下，只能自己无聊的打量起了混沌。
　　“咦，这里竟然也有永恒界吗？”
　　忽然，孟糖糖发现了新大陆一般，朝着远处某个方向看去，那里正隐约有着一条发光长河闪烁，在混沌流淌而稀薄的刹那，若隐若现。
　　虽然师尊没有明说，但孟糖糖还是猜测到，这里应该便是另外一个世界。
　　不一定是独立于原初宇宙，可能是类似某种开辟“天外天”的手段，构造一处孤立的空间，虽然同样有些匪夷所思，可历史上还是有强者做到过的。
　　天界道祖们能够借助权柄之力，在天界本身的基础上构造另一片空间，原初宇宙之中，自然也有大能者可以做到类似的事情，而且要更加恐怖。
　　但是能够在这样的基础上，容纳永恒界的存在，还是第一次听说。
　　莫非是传言有误？
　　或者省略了某些东西？
　　有生灵和没生灵，区别好像也不是很大……
　　或许？
　　孟糖糖不清楚。
　　既然师尊走之前，交待了可以随意游荡，说明这里应该没有什么危险，否则师尊也不会放心将她独自丢下，孟糖糖呆到无聊之后，就开始朝着远处的永恒界飞去。
　　看了看两座庞大的永恒界，其中一座满是猩红，仅仅看上一眼，便让人下意识产生抗拒和忌惮。
　　孟糖糖选择了另外一座。
　　“景云界？”
　　孟糖糖得知其中一座永恒界名字的刹那，整个人忽然一怔，沉吟了几秒，继续游览。
　　不知过了多久，林成从混沌中回归。
　　“都过来吧。”
　　威严的声音传荡而开，无论是孟糖糖，还是远在别处的小黑、白妖，还有库洛多，都是瞬间收到了传音，迅速停下手中的事情，立马沿着指引，朝着林成这边汇聚而来。
　　孟糖糖第一个到达。
　　“师尊。”
　　“嗯，稍等片刻。”
　　林成此刻已经完全平静下来，见徒弟赶来，轻轻点头，见到另外几道流光掠来，笑着介绍道：“为师给你介绍几个朋友，这位是小黑，是为师从一处秘境中带出，原先的主人陨落，后来无处可去，便被为师留了下来……”说着，将小黑、白妖，以及库洛多都介绍了一遍。
　　“这是我的徒弟，孟糖糖。”
　　说完，双方互相见过之后，孟糖糖纷纷点头之后，直接忽略了库洛多，然后看向了白妖，暗暗被后者的气质和美貌惊叹，师尊身边竟然还跟着这样一位大美人儿？
　　最后，看向了小黑。
　　孟糖糖和小黑眼神交错，下一秒，孟糖糖整个人蠢蠢欲动。
　　好可爱的猫！
　　以前见过的黑猫都是瘦瘦的，看起来带着些许高傲，看起来不太好相处……
　　可这一只竟然毛茸茸的，看起来有些莫名的呆萌，好想上去撸一把……
　　可按照师尊的介绍，这位算得上是长辈，撸猫可以，撸长辈多少有些不太礼貌。
　　想到这，孟糖糖只能闷闷收回了心思，眼神还是时不时瞥向小黑。
　　“……”小黑看见孟糖糖这熟悉的眼神，面无表情，心中却是有些无奈，这眼神……
　　和林成一模一样。
　　别看林成平日里仿佛有些不食人间烟火，仿佛真正的神灵一般，可实际上也是个喜欢撸猫的家|伙……
　　关键是，它还反抗不了。
　　尤其是在鸿蒙界之中，林成的实力更是达到了一个匪夷所思的地步。
　　林成微笑看着这一幕，等到双方认识的差不多了之后，这才缓缓开口：“这一次喊你们过来，是好事。
　　近日我遨游混沌，发现了一些奇特之地，得到了些许宝物，对你们而言有不小的好处。”
　　说完，一挥手。
　　面前凭空浮现出大量的红色果子，随手拿过一枚，轻轻一划，果肉裂开，晶莹剔透，一股诱人的香气瞬间散发而出，愈发浓郁，勾人心魄。
　　这一刻，虚空都变得安静了下来。
　　只能听到一些咽口水的声音，无论是孟糖糖还是小黑几人，皆是目光直勾勾盯着林成手中的红色果实，哪怕再怎么掩饰，也压抑不住眼中那股渴望。
　　“这是什么东西？”
　　小黑震撼无比。
　　库洛多惊讶，“这宝物，竟然隐隐让我意识之力都有些失控，这东西好像能够引动生命层次的渴望，就像是吃下它，就能够让我的生命层次发生跃迁一般！”
　　“怪哉。”
　　白妖美眸眨动了一下，同样盯着红色果实。
　　至于孟糖糖……
　　口水都快流下来了，眼巴巴看向师尊，在得到后者首肯之后，立马迫不及待的抓过一个红色果实，一口吞了下去。
　　小黑和白妖以及库洛多，也是不甘落后，瞬间动手。
　　不过，还没等他们吃多少，差不多一人一猫吃了三五个果实之后，瞬间眼神一变，停止了动作。
　　一股汹涌澎湃的力量，骤然自其体内爆发而出。
　　一股股传荡而出的波动，将周围的混沌气流搅动的不安沸腾。
　　下一秒，小黑几位的气息，肉眼可见的提升，眨眼间突破了一个小境界，并且飞快朝着更高层次进发。
　　眨眼间。
　　小黑的气息便跨越了不朽巅峰，直接朝着蜕变境发起了冲击，轰隆一声！
　　蜕变境的门槛应声而破，本来宛如烛火般的气息，骤然膨胀无数倍，熊熊燃烧，好像化作了一轮耀阳，映照无尽混沌。
　　白妖的情况也是差不多。
　　至于库洛多，实力最弱，只是堪堪跨入不朽，吞服果实之后，身躯瞬间产生了崩裂，大量的血痕出现，意识之力暴动，果实的力量太过庞大，他有些消化不了。
　　不等他惊骇，一股不可抵挡的力量凭空降临，强行将他暴动的力量镇压了下去。
　　这才让他松了口气。
　　紧接着，随着力量的消化，他的实力也飞快进步，不比小黑白妖几人慢多少。
　　最后的孟糖糖，吞服果实之后，倒是没有其余人那般“满目狰狞”，表现的比较淡然，身上的气息也没有多少变化，只是变得更加深邃了一些，好像在积蓄力量，为下一次爆发做准备。
　　不出意外，下一次孟糖糖晋升，将会直接跨越主宰初期等数个等级，直达巅峰。


第866章 整理小金库
　　见到众人纷纷吞服果实，林成没有打扰，而是选择一个人进行闭关。
　　整理这些时间堆积下来的感悟，瞬间也去看看造化之主留下的“小金库”里，究竟有着什么好东西，上次只是粗略的一看，还没有仔细的观察过。
　　“造化之主制作这一切到底为了什么，感觉是下了血本啊。”
　　林成看着一件有一件的宝物，这么一会的功夫，主宰之上的宝物，就足足出现了上百件！
　　每一件宝物之上，都凝聚着极端可怕的气息。
　　浩浩荡荡，有的充满了神秘，有的散发着神圣之光，有的仿佛能够吞噬一切光线，幽邃无边……
　　还有的铭刻着无数古老纹路，好像蕴藏着最原始，最古老，开天辟地之时的洪荒伟力……
　　一件又一件宝物，不断出现，静静悬浮在混沌虚空之中。
　　自身散发的浩瀚威力，连混沌气流都被驱逐而开，形成了一片类似那小岛一般的“世外桃源”之地，自成一片领域，各种光芒闪烁，端是神奇无比。
　　除了兵器之外，还有着大量的丹药，不同于寻常丹药，这些丹药皆是泛着光泽，微微的光晕笼罩，弥漫而出，隐约散发的气息，好像一座座大千世界一般。
　　这些丹药，好像是直接将一座世界炼化，蕴藏了一座世界的伟力。
　　这般炼丹术，堪称一绝。
　　林成这才想起，造化之主如果是签到系统的创造者，那么那些来自于祂的奖励，恐怕皆是源于祂自身的感悟，造化之主不仅自身强大，而且还精通其余各道，至少现在看来，炼丹和炼器一道，皆是恐怖非常。
　　造化塔，至今仍是林成见过的最可怕的神器，没有之一。
　　连文明之城，都远远不如。
　　除此之外，虚空中还散落着大量的神秘卷轴、书籍，以及一些散落的珍稀资源，有矿石，有神药，有一眼看去便知不凡的神秘泉水……
　　大量的宝物，其中有一些气息上，比起自己带回来的红色果实都是不逊色丝毫。
　　这种宝物，数量较少。
　　看样子，哪怕是造化之主，也没能力去搜集太多，亦或者搜集到了，但是考虑再三，还是没舍得将其送入系统“小金库”之中，而是自己收藏了起来。
　　凡是林成能够想到的宝物，“小金库”之中皆有涉猎。
　　甚至，还有一些用于居住修行的神器，一些精致的洞府，乃至桌椅……
　　甚至还有用来照明的宝珠，乃至单纯让洞府变得更加好看一些的装饰品。
　　各种各样的小物件，皆是气息不凡。
　　单独拿出去，足以引起一场不小的争端。
　　不过这些东西，林成打量了几眼之后，就没有了兴趣，并非他看不上这些东西，而是……
　　看不懂。
　　这些东西，有些太过高级，而且他从来没有见过，不知晓用途，又没有了系统的解释，如何能够明白作用？
　　所以，林成仔细寻找着……
　　找找说明书。
　　系统既然能给出解释，那么必然有着类似的“说明书”存在，找到这东西，一切难题便迎刃而解。
　　从堆积成山的宝物中，不断筛选。
　　最终，林成脸色一喜，找到了一卷看起来有些普通的卷轴。
　　类似的卷轴，还有一些，没有记载一些强大的功法，也没有记载什么强悍的武技神术，单纯是记录着一些“基本常识”“简单的信息”之类……
　　打开一本“修炼手册”。
　　林成眼睛瞬间一亮，这上面记载着宇宙强者修炼的境界，以及一些详细的步骤。
　　比如，跨入神灵之后，必须要凝聚神格，才能够更进一步，达到领主境之后，神格竟然可以衍生出特定的神通，每个人天赋不同，神通强弱也不同。
　　天赋越强，底蕴越是深厚，凝聚出的神通等级必然不会差，威力也就随之提升。
　　不过后来，林成的神格被自己破碎，将神秘能量融入了肉身之中，倒是没有了所谓的神通觉醒，眼下看来有些吃亏……
　　不过林成也不是很在意。
　　他不缺那点神通，神格破碎，少了一项致命弱点，强化了肉身。
　　令他几乎没有了短板，大大增强了一些属性能力，这大概也是一种“神通奖励”吧。
　　林成如是安慰着自己。
　　接着继续看下去。
　　神灵之后，修炼依次分为“初期，中期，后期，巅峰”。
　　看到这个，林成微微一怔。
　　这和他了解到的不太一样，旋即恍然，这所谓的境界划分，应该是分别对应普通，统领以及大统领和领主吧……
　　“神灵的境界，进步实在是太过缓慢，或许对于造化之主那等存在而言，神灵境只是一个过度，神灵之后便是不朽，可寻常神灵，天赋有限，资源有限，进步太慢，若是没有一些更细致的划分，很容易让他们彻底迷茫，失去了进步的动力和方向……
　　或许，说不定一开始神灵就只有一个境界，连所谓的初期、中期等划分都没有。”
　　林成摇了摇头，这上面的记载，所谓的“初期、中期”也只是后来增添上去的。
　　一开始，只有神灵、不朽、主宰的划分。
　　甚至连蜕变都没有。
　　蜕变境，应该也是类似的作用，本来只是不朽向主宰过度的一个过程，可大部分人没那份天赋和能力，只能慢慢一步步来，便有了蜕变境这个层次。
　　“怪不得，很多信息都记载，蜕变境也算是不朽……”“原来原因在这。”
　　林成继续看下去。
　　主宰之后的境界，才是他感兴趣的部分。
　　“主宰之后，名为无量！”
　　“意识沟通无量境外天，贯穿九重天，沟通源境，掌控一方，便是宇宙之主！”
　　“无量境，宇宙之主！”
　　“原来，曾经的造化之主，便是处于宇宙之主巅峰层次，在宇宙中可谓是站在了真正的巅峰……
　　咦，后面竟然还有……
　　这是记载着什么东西。”
　　林成看着看着，忽然后面出现一串字迹，好像是某人亲自书写。
　　带着一股淡淡的不朽意味，虽然看起来没什么特殊，却是给人一种莫名的神秘与旷阔之意。


第867章 初闻起源海
　　在最后面，林成还发现了几行字迹。
　　不过当他想要看清楚之时，那字迹忽然变得模糊、缥缈。
　　好像有股神秘的力量，正在影响字迹，让它无法呈现，或者境界不到之人，根本无法成功窥探。
　　“哼！”
　　林成正看的兴起，突然冒出这么一档子，哪能开心。
　　一声冷哼，造物主意志降临，强行抹去了那股阻挡之力，那一行行原本模糊无比的字迹，瞬间变得清晰了起来，透着一股淡淡的玄妙之意。
　　“十八万宇宙纪过去……
　　本座终于参悟透彻，原来如此，宇宙之主之后，果真还有境界存在，否则无法解释它的强大，无法解释起源海那无穷无尽的怪物……”字迹有些断断续续，并非是林成的力量出现了问题，而是当初记下这一切的主人，记录的信息便是如此。
　　“玄境啊！”
　　“本座终于快要跨入这一步了……
　　玄境，才有了纵横起源海的资本，才能去尝试寻找过去的路……”“以下是本座对于晋升玄境的部分感悟……”戛然而止！
　　没了。
　　不知道是造化之主后来抹去了这一部分，还是因为某些无法抗力的原因，一些信息无法被记录下来，字迹到此为止，后面一片空白。
　　“玄境？”
　　林成喃喃了一声。
　　这东西，应该是造化之主陨落之前留下，后来不知经历了什么，转世重生，也不知道祂究竟达到了所谓的“玄境”没有，看样子这个境界存在很多秘密。
　　还有起源海？
　　那是什么？
　　这部分残留的信息，断断续续，有些东西已经彻底被磨灭，残留的感悟也混乱无比，是林成强行用造物主意志，抚平了混乱，解读出了一些信息。
　　否则，寻常人打开这一页，根本看不到任何东西。
　　“不管了！”
　　“什么玄境不玄境，好像是某种特殊的感悟？”
　　“先不管他……”“倒是这无量境，我如今实力已经达到了主宰后期，达到主宰极限已经不远，接下来突破之后，说不定会出现一些变故，沟通无量境外天？
　　好像还需要打通什么桎梏，需要和其余强者争夺东西？”
　　“该死的，最后留下的字迹，好像招惹到了什么东西，触犯了某种规则，导致整个记录的信息都出现了混乱和缺失……”“不过好歹大致知道了接下来的路怎么走，无量境之后，似乎要掌控‘一方’？
　　那又是什么，好像还是名额有限，万一名额没了，也是一个大|麻烦。”
　　“呼……”林成苦笑着摇了摇头，不过也不是太担心，他有着鸿蒙界，有着意识空间，还有着那七彩雪山，哪怕没有这些信息，他其实也不是太担心自己晋升问题。
　　只是，看着突然断掉的信息，总有种淡淡的不爽。
　　以及，他用不到，其他人又没有他这种特殊，修炼肯定是要按部就班的来。
　　并且，主宰之上的信息，好像不知是有意还是无意，被某些大势|力给垄断，鲜少外传，甚至长时间下来，让外界的存在皆是以为主宰便是巅峰。
　　对于主宰之上，更是一窍不通。
　　那炎涯家族的创始者，妥妥是一位可怕的宇宙之主，这样的实力在外界传说中，却只是成了一位强大一些的主宰……
　　这其中的差距，太大太大。
　　宇宙之主，一口气能吹死无数主宰！
　　其中的差距，不可以道理计。
　　林成无奈，只能继续查看其余的卷轴，期望能从中得到一些信息弥补。
　　看了半天，林成脸色终于缓和了一些，他从这些卷轴之上，除了没有得到关于后面那字迹相关的信息之外，无量境和宇宙之主的信息，倒是被补全了不少。
　　无量境化为九重，因为所谓的无量境外天便是九重，沟通境外天，一重接着一重贯通，境外天是一个大环境，无数强者沟通其中互相争夺某种机缘。
　　强大自身。
　　境外天被划分成了一块块区域，数量并非固定，最多的时候足足有着上百，少的时候只剩下七十八块区域。
　　这些区域的诞生，似乎和一些强者的大道感悟有关，林成不是太清楚。
　　一旦有强者占据了一块完成的区域，彻底打通了九重天，那么就可以得到一次蜕变，掌控一方境外天，获得无尽力量加持，成就宇宙之主！
　　紧接着，还记下了一些感应境外天，以及进|入境外天的方法。
　　通过这些手段，能够进行所谓的“天地之争”，争夺大道地盘，强大自己，争夺的区域越多，自身越强大。
　　而且，只要不截断境外天的联系，那么无量境强者就可以源源不断从境外天抽取力量，爆发出可怕无比的威力，能量来源更是滔滔不绝，近乎无限。
　　所以，到了这个层次，再采取之前类似隔绝天地，断其能量供应的手段，就彻底行不通了。
　　只要不切断境外天联系，无量境强者哪怕肉身死亡，都有机会再次复活归来，除非将其所处的那块境外天区域，彻底抹去其残留的生命印记。
　　“这无量境，倒是有趣……”林成看到这，眼神顿时亮了不少，有些意思。
　　看了一会，再次拿起下一卷卷轴。
　　过了片刻。
　　“起源海！”
　　林成忽然看到了这三个字，眼神瞬间凝重了一些，刚刚那字迹中，好像就提到了起源海三个字，起源海之中，好像有着大量连造化之主都忌惮无比的“怪物”。
　　深深吸了口气，林成小心翼翼打开卷轴。
　　一股股信息，涌入脑海。
　　开篇便是一句话，震人心魄。
　　“起源海，位于原初宇宙之外，乃是万物起源之地，没有时间，没有空间，上不通天，下入绝地，非无量不可入，进|入必死，宇宙之主亦要小心翼翼，万万不可大意……”“起源海发现之日起，已陨落宇宙之主七十有三……”仅仅只是开头几句话，便是看的林成浑身一震。
　　“陨落七十多位宇宙之主？”
　　“根据记载，有可怕的怪物，杀宇宙之主如屠蝼蚁？”
　　“数量极多？”


第868章 万物起源之地
　　“起源海某些危险之地，有着可怕的怪物盘踞，数量不知具体，实力却是可怕无比，哪怕是宇宙之主单独遇上，也会瞬间被秒杀掉……”“起初，刚刚知道这种怪物之事，大量宇宙之主纷纷陨落，后来得知这些怪物活动范围有限，且不会进|入原初宇宙，只要退回原初宇宙，便不会遭遇怪物继续追杀……”“或者，实在来不及躲避，也可进|入其它宇宙暂时躲避……”“其它宇宙？”
　　看到这，林成微微一怔，好家|伙，类似原初宇宙这样的存在，竟然还不止一个？
　　还是说，自己理解出现了误差？
　　“这种怪物，实力强悍的有些离谱，不过大部分智慧不高，只要不去故意招惹，便不会有生命危险，哪怕运气不好被盯上了，只要迅速退去，不要贸然攻击，也不会有性命之忧……”看到这，林成了然。
　　原来如此，这所谓的怪物虽然可怕，可只要知道了一些规律，不去主动招惹，躲避着一些，就不会遇到生命危险。
　　否则，硬碰硬之下，哪怕是宇宙之主也要陨落。
　　“这些怪物的实力太过可怕，且分散集中于一些区域，这些区域被列入禁区之中，如寂灭城，万骨血海……”一连串的名字出现，皆是存在着可怕怪物的地方。
　　“本座怀疑，这些怪物可能在守护着某个惊天秘密，若是能够解开，说不定能够更进一步，或者发现未来之路……
　　原初宇宙已经进|入寂灭阶段，时间不多了……”林成一惊。
　　寂灭？
　　原初宇宙进|入了寂灭阶段？
　　什么意思？
　　可这句话好像只是随口一提，接着便转换了话题，继续介绍着起源海的种种危险以及机缘。
　　起源海虽然危险，可也有着大量的机缘所在。
　　无数神奇的宝物，有的能够帮助宇宙之主提升实力，还有的一些天然奇物，能够直接作为兵器使用，足以支撑宇宙之主级别的战斗，强横无边。
　　“希望那几个家|伙能够多撑一段时间，等待本座踏入那神秘的境界，或许一切将会有转机……
　　宇宙之主纵横原初宇宙，可面对起源海的危险，还是有些不够……
　　太脆弱了。”
　　“本来，若是按部就班，再给我足够时间，或许能够自然突破。”
　　“但是，时间不够了……
　　它竟然也出了问题，雪上加霜！
　　这该死的家|伙，为了所谓的大局，将我从地球带来，如今眼看着局面愈发恶化，它竟然要撂挑子……”“它说它要去冒险了……
　　虽然我不喜欢它，但还是希望它能成功吧……”“……”一些断断续续的话，好像记录了造化之主，和某个存在的联系，以及“穿越”的部分隐秘，似乎造化之主所说的幕后黑手，便是那个“它”。
　　林成精神一振，正打算继续看下去，寻找答案。
　　可令他气愤的是，又断了！
　　没了！
　　下面，是另外一件事情。
　　“时间不多了，留给我的时间已经很少了，再这样按部就班循序渐进，机会渺茫……
　　看样子，我也只能冒险一搏了，这一次若是失败，我必死无疑，若是能够成功归来……
　　或许仍有一线生机。”
　　看到这，林成知道。
　　这应该是造化之主后来陨落，以及重生的事情。
　　对方要冒险，看样子最后算是成功了？
　　至少，成功了一部分，祂成功归来了。
　　或许，已经跨入了对方口中那所谓的“玄境”，又或许没有。
　　紧接着，下面又记载了关于起源海需要注意的一些事项，比如千万不能随意相信其它宇宙的强者，更不能贸然进|入一些未知之地，虽然那些怪物集中的某些禁区之内，可仍旧有一些散落在外的怪物，可能隐藏在某个角落，一旦乱闯很可能遇到那些怪物，一个不慎就会陨落。
　　起源海之中，汇聚了世间最顶端的强者，有着最神秘的秘境。
　　有着无数的好处，无数的机缘，有些机缘哪怕是宇宙之主看了都会眼红，也有些机缘，能够让无量境迅速跨入宇宙之主……
　　不过，量力而行。
　　莫要被眼前的好处，迷失了神志，否则接下来等待你的，便会是数不尽的危险。
　　然后，又大致记录了一些安全一些的秘境，宝地。
　　不过末了又道，起源海之中，很多地方都在不断的变幻，时空难分，方向难辨，时间一长，可能一些秘境就会出现变化，让看到这一切的后来者，自行判断。
　　起源海的大量信息，虽然很多，不过总体看去，却是比较粗略。
　　大部分可能都是用不上，不过这些信息有总比没有好，起源海太大太大，一旦迷失其中，哪怕是宇宙之主都可能被永远困住，永远无法回来。
　　所以，在进|入起源海之前，最好能够弄到一份比较全面的地图。
　　这是十分珍贵的东西。
　　这些卷轴里……
　　没有！
　　由此，可见造化之主的重视，一些比较核心的秘密都能留下，地图却是没有。
　　这是一个强者最大的秘密，不可能轻易和他人分享。
　　就连造化之主，也不会无视地图的存在，担心若是留下，会不会发生意外，系统宿主被斩杀，成果被他人获得，便宜了某些仇家，给自己带来危险。
　　虽然这种概率很小，可不得不防。
　　“看样子，我若是打算进|入起源海，还需要自己去搜集一份地图。”
　　看到这份记录的信息，林成已经明白了自己接下来的目标，起源海必然要去一趟……
　　林成觉得，宇宙之主大概率不是自己的终点，以他的特殊，将来若是原初宇宙找不到对手，说不得还得去起源海一游。
　　甚至，可能用不了那么久。
　　退一万步，他就算不去起源海，地图用不上可以，但是不能没有。
　　半晌，林成缓缓伸了个懒腰，直起身来。
　　“呼，差不多了。”
　　“眼下，所有的收获基本告一段落，该继续出发了！”
　　“接下来，或许该去炎涯家族走一趟了。”


第869章 惊变（大家新年快乐）
　　某处混沌。
　　林成的身影缓缓浮现，紧接着便感应到一道道正处于突破之中的气息，一段时间不见，小黑几位的气息都达到了一个颇为可怕的地步，饶是林成不借助造物主意志，都能感受到一丝丝威胁。
　　其中……
　　更离谱的，还要算孟糖糖。
　　借助红色果实的力量，孟糖糖已经完成了一次蜕变，不出意料的达到了主宰巅峰，气息方面已经几乎和林成不相上下……
　　然而，红色果实才消耗了不到一成。
　　林成远远低估了这红色果实的价值和效果。
　　这些红色果实，直接早就出了数位主宰。
　　不仅仅能够帮人提升实力，甚至还能帮助强者改善体质，脱胎换骨。
　　饶是库洛多这等“修炼废材”，吞服了一定量的红色果实之后，天赋都有了改天换地般的变化，如今气息也是隐隐跨入了主宰境，曾经高高在上的主宰，如今一下子出现了四位。
　　其中孟糖糖，更是隐隐朝着无量境迈入。
　　小黑三位的实力短时间内达到了一个瓶颈，想要继续提升，还需要稳固修为……
　　但是孟糖糖不一样，神体的特殊，让她几乎没有瓶颈，实力不断的暴涨。
　　哪怕气息一直停留在主宰巅峰，可她的实力，却是无时无刻不在发生变化。
　　“师尊，我好像遇到了一些问题。”
　　孟糖糖见到林成出现，立马露出一丝惊喜，紧接着眉头皱起，这番话说出口，林成立马一个闪烁，来到了她身前，造物主意志感应了一番，却是并没有发现什么问题。
　　此刻孟糖糖的状态，好的出奇，论起实力绝对超过了主宰境。
　　林成没有发现任何不妥之处。
　　“为师没有发现任何异常之处，此话何来，慢慢说。”
　　孟糖糖犹豫了一下，迟疑道：“我也说不上来是什么感觉，只觉得有些烦躁，好像缺少了一些什么东西……
　　很古怪的感觉，可能是对于主宰之后的境界了解的不太深刻，修炼出现了一些误差。”
　　“师尊，我这不会是走火入魔吧？”
　　摸不着头脑。
　　明明感觉一切都好好地，为何突然出现了一种说不出来的缺陷感。
　　林成也陷入了沉思，如今徒弟的修为，眨眼间比他都高了一截，修炼突然出现了疑问，他也没什么好的办法……
　　不过，在他的感应中，的确没发现任何异样。
　　应该不是走火入魔。
　　忽然，林成想到了什么。
　　无量境外天！
　　刚刚那些卷轴中好像提到过，一旦跨入无量境，便会沟通无量境外天，获得联系，得到无尽之力，从而获得极大的战力增幅，有朝一日打破九重天，掌控一方大道之域，便能跨入宇宙之主境界。
　　成为这个宇宙真正的霸主级人物。
　　“是了！”
　　“成为无量境之后，需要沟通无量境外天，而如今徒弟处于鸿蒙界之中，造物主意志镇压一切，连境外天的联系都能强行断绝，是无法沟通联系的！”
　　“应该就是这样。”
　　林成看向孟糖糖，心里有了谱。
　　紧接着，将刚刚心中的猜测与徒弟说了一下，后者将信将疑，不过有了解释，知道大概率不是走火入魔之后，心中顿时松了口气，感觉轻松了不少。
　　走火入魔，哪怕对于神灵而言都是一场灾难。
　　轻则神志不清，从此疯疯癫癫，重则当场陨落。
　　神仙难救。
　　“这样，我先送你离开鸿蒙界，回到原初宇宙，你尝试联系一下无量境外天。”
　　林成感觉，自己如今和无量境差距也不大，差不多也跨入了这个层次。
　　可是，他却没有孟糖糖那种感觉，一切都十分正常。
　　“难不成，我不需要沟通所谓的境外天？”
　　林成心中暗暗猜测着。
　　而且，不仅如此。
　　他感觉，他的力量在朝着晋升边缘靠近的时候，体内的一切都在发生一种奇妙的变化，好像有一种玄之又玄的力量，在不断渗透他整个身躯，在改造他的一切。
　　这种力量，十分类似于系统内层的那种神秘力量。
　　果不其然，林成利用造物主意志窥探之下，发现脑海中那神秘的系统，正散发着微光，一丝丝肉眼不可见的力量，不断涌入林成体内，速度极快。
　　按照这个速度，要不了多久，系统内层将会彻底消失。
　　“这股力量……”林成迟疑了一下，还是没有阻止这股力量改造自己的身躯，奇怪的是，这股力量明明是外来之物，可当涌入他体内的刹那，便瞬间变得如臂指挥，没有丝毫异样。
　　好像，这股力量本来就属于他一般。
　　本来，就是他神体的一部分。
　　“……”隐隐的，林成心头微跳。
　　他觉得，自己可能触及到了真正的隐秘。
　　在这股力量融入他体内的刹那，他的气息依旧停留在主宰巅峰到无量门槛区间，没有丝毫提升，但是他感觉，自己的实力出现了翻天覆地的变化……
　　这种变化，有些类似于本体跨入鸿蒙界，一股莫名的力量加身。
　　让他的实力，出现了无限的放大。
　　不过这种力量，比起真正的造物主之力，还是有着巨大的差距。
　　“错觉吗？”
　　林成感受着不断涌入的玄妙力量，压下心头的躁动，暂且不去理会这种变化。
　　旋即，一挥手。
　　一道巨大的虚空通道浮现，孟糖糖身影瞬间出现，回到了原初宇宙之中。
　　“回来了！”
　　出现的第一时间，孟糖糖连忙深呼吸了几口，显然处于鸿蒙界之中，带给她了极大的压力，那种无处不在的危险感，几乎要将她的意志压垮。
　　“师尊，我现在就开始尝试沟通境外天吗？”
　　孟糖糖问了一句。
　　“嗯？
　　试试吧。”
　　林成怔了一下，才瞬间回神。
　　面上带着微笑，实则内心却是产生了惊天骇浪。
　　怎么回事？
　　在重新回到原初宇宙的刹那，他感觉自己的意识，好像疯狂逸散，不断拔高，眼中的世界疯狂发生变化，曾经神秘无比的境外天，此刻清晰无比的展露在眼前，甚至一股股强悍的力量，五颜六色，清晰可见。
　　这种感觉，就好像他成为了整个宇宙一般，化作了宇宙意志，俯瞰天地。


第870章 穿越者与系统
　　这一刻。
　　林成耳边的一切声音好像都在瞬间消失，所有的一切都化作了虚无，甚至连徒弟的声音都变得模糊了起来，林成整个人，好像跌入了一座无底洞之中，飞快坠落。
　　他的意识，他的力量，这一刻都被凝固，无法反抗。
　　与此同时，一股股玄妙无比的力量，正不断涌入他的体内，没有造成丝毫的破坏，正飞快和他融合，不像是某种外来力量的强势入侵，更像是……
　　回归！
　　力量、权柄乃至位格的回归！
　　好像，当他实力跨入无量门槛的刹那，触发了某种早早设定好的程序，一切自然而然的开始运转。
　　这一刻，他的意识疯狂拔高，好像要融入无尽宇宙。
　　这一刻，他好像成为了宇宙的一部分，或者……
　　他就是原初宇宙。
　　一种无比混乱的感觉，不断冲击着林成的意识，他的所有力量消失，这一刻，甚至无法去调动鸿蒙界的力量，只能被动承受这种宛如大海决堤般的冲击。
　　那一丝丝林成的意识，好像化作了一滴水，正在飞快的朝着整个海洋蔓延。
　　不断的融合。
　　一股股玄之又玄的力量，开始出现在了林成身上，随着这股力量出现，他周身的一切，都开始了扭曲，开始了变化，出现了一股股谬论般的场景，冰火并存，空间谬论，死而复生……
　　一幕幕玄奇的场景，仿佛一块块模糊的方块，一股概念的可怕力量，正在缓缓苏醒。
　　这种感觉，让林成脑海中自然而然浮现两个字——玄境。
　　他在朝着玄境晋升。
　　从主宰巅峰，跨越了无量，跨越了宇宙之主，朝着另一个层次转化。
　　林成这一刻心中产生了明悟，或许所谓的无量，所谓的宇宙之主……
　　都只是同一个境界，都是在掌控宇宙的力量，只是有些人掌控的少，有些掌控的多，拥有的力量强大。
　　而他，这一刻，好像在化身成为整个原初宇宙。
　　这种速度极为缓慢，按照这个速度，不知道要耗费多少年的时间，起码数百上千年……
　　不过，这点时间对于真正的强者而言，却又算不得什么了。
　　一次闭关，一次战斗，或许便弹指而过。
　　“到底发生了什么事情？”
　　林成直到现在，还是满心的迷茫和困惑……
　　究竟发生了什么？
　　系统，怎么会突然开始了融化？
　　这股玄之又玄的力量，又是从何而来，为何会直接融入自己？
　　而且，还没有任何的陌生感，除了一开始的一点不适应之外，好像一切都变得水到渠成，好像本应如此。
　　……
　　外界。
　　孟糖糖的眼中，师尊忽然闭上了眼睛，紧接着周身开始涌现一股缥缈的力量，充满了神秘的气息，又充满了无尽的冷漠和高高在上，好像化身成为了整个宇宙，俯瞰万物。
　　突然出现的异常，让孟糖糖有些紧张，可却不敢贸然上前打扰。
　　过了不知多久，林成缓缓睁开眼睛。
　　周身的气息依旧有些缥缈，但那种神秘无比的气息，却是缓缓收敛，不消片刻，消失的无影无踪。
　　唯独林成的眼神，突然间平静了下来。
　　平静的让人觉得有些可怕，也透着一股难以形容的沧桑以及……
　　隐藏的很深的疲惫。
　　以及无奈。
　　突然间，整片宇宙都变得安静了下来。
　　“师尊？”
　　孟糖糖见林成久久不开口，小心翼翼的呼喊了一声。
　　林成眼神转动了一下，看向了孟糖糖，不知为何，后者突然心脏狠狠一抽，好像被一只无形的大手攥住，背后冷汗浸出，无比的紧张。
　　孟糖糖心中惊骇，师尊怎么好像突然间换了个人一样？
　　林成似乎意识到了自己的失态，收回了目光，看向了别的方向，再次开口，平静道：“为师没事，只是想起了一些事情而已，既然突破了，那就趁着现在，沟通无量境外天吧。”
　　说完，便不再言语。
　　一股可怕的沉默，笼罩着两人。
　　这一刻的孟糖糖，忽然很想立马逃离此地，她觉得师尊刚刚的片刻间，好像变得不一样了，变得有些陌生，可怕，好像是一位没有感情的神，真正的神。
　　这股感觉，有些类似孟糖糖凝视混沌，却又比那更加可怕。
　　“是！”
　　最终，孟糖糖深深吸了口气，还是没敢问出心中的疑惑，只能按师尊吩咐照做。
　　以往，哪怕跟在师尊身边，也会感觉十分轻松，从来没有这般压抑，那种奇怪的感觉，说不上来的古怪。
　　而且，师尊的气息明明只有主宰巅峰，可却给她一种无边强大的感觉，那种仿佛举手投足都能毁灭宇宙的诡异感，令她有些莫名的恐惧和颤抖。
　　并且，以往的师尊，有时候可能也会不说话，但气息却十分温和，哪怕生气，眼中也带着生动。
　　现在的林成……
　　却像是一台冰冷的机器，经过了亿万万年时光冲刷之后，一切感情都彻底褪色，眼神变得漠然沧桑，仿佛生锈的古老金属一般，给人一种既压抑又寒意森然的感觉。
　　随着师尊不说话。
　　整片宇宙好像都变得压抑冷漠，变得有些阴森可怕。
　　这一刻，好像宇宙也拥有了自己的情绪，那种空旷浩瀚的漠然，让人心慌。
　　孟糖糖不敢耽误，只能默默尝试着，按照师尊传授的方法，一点点去沟通无量境外天。
　　看到了她沟通境外天的方法，看着那些带着些许造化之意的手印，林成冷漠的眼眸中，突然泛起了点点波澜，旋即轻轻冷哼一声，本就冷漠的气息，更加冰冷。
　　不过在这种漠然之中，又隐隐有些一些特殊的情绪在挣扎。
　　好像是两片截然不同的记忆，彼此碰撞，融合吞噬。
　　产生了一些说不清道不明的变化。
　　与此同时。
　　宇宙某处，一座屹立于虚空的古朴小院，一位老者静静与空气下棋，突然间下棋的手猛然一抖，缓缓抬头看向虚空。
　　手中的棋子跌落，发出清脆的声响。
　　老者却是浑然不觉，眼神有些空洞。
　　半晌，叹息一声。
　　“它回来了。”


第871章 真相
　　老者周身闪耀着浓郁的玄妙之力。
　　一举一动，仿佛都伴随着整个宇宙的动荡，气息缥缈无边，坐在那仿佛便化作了宇宙的中心。
　　在他的周身，时而有着山川河流浮现，时而有着惊涛骇浪闪烁，又转而化作滚滚岩浆流淌……
　　天地间的一切造化，不断的演变、轮回。
　　老者，便是造化之主。
　　在他面前的桌子上，正静静摆放着一座金色的小塔，九九造化塔。
　　话音落下，造化塔轻轻闪烁，一道光影闪现，小钧看着老者，眉头微皱：“谁回来了？”
　　“一个老朋友。”
　　老者重新拿起了掉落的棋子，表情恢复了平静，轻叹道：“多么久远的回忆啊，当初我只是地球上一个普通人而已，或许没有它，我就不会来到这个世界，不会来到这个离奇的宇宙，经历这么多的苦难……”小钧静静听着。
　　老者拿着手中的棋子，眼神专注，似乎是想要在棋盘上找到一个位置落下。
　　不过等了半天，老者还是缓缓收回了手，轻轻将那枚棋子放了回去。
　　摇了摇头。
　　说道。
　　“这个宇宙经历的太多太多，时间太过悠久，已经快要寂灭了……”老者轻叹道。
　　“寂灭……
　　确实是一件可怕的事情。”
　　小钧点点头。
　　老者颔首，又道：“宇宙寂灭，万物覆灭，生灵不存，一切重新回归混沌，继续下一轮的宇宙演化，这本来就是宇宙的规则……
　　不过，这一次的寂灭，不一样。”
　　“大概率，整个宇宙会从此消失。”
　　“宇宙消失？
　　这话我以前可从没听你提到过？”
　　小钧怔了一下，旋即又苦笑着道，“不过对我们而言，宇宙消失还是重新轮回，都是一样的结局，倒也没什么差别。”
　　“是啊，对我来说，都一样。”
　　老者笑着点点头，“但是对宇宙本身而言，却是差距太大，一个只是正常的轮回，另一个则是生命受到威胁……
　　宇宙意志，自然不会甘心。”
　　“所以，它想方设法想要阻止这种结局，于是便有了化身系统的它，和大量的穿越者。”
　　“宇宙毁灭，已经是冥冥中的定数，至高规则之下，断无生机可言……
　　一切宇宙内的生灵，皆是处于定数之内，唯有想办法打破这个定数，才有可能赢取一线生机。”
　　“而其它宇宙的穿越者……
　　便是这个生存的希望和契机。”
　　“我，则是被选中，成为了穿越者的一员。”
　　“不过，经历了无数时间，我们这些穿越者，也没能达到那位的要求，甚至连那位自己……
　　也不清楚到底该如何拯救这个宇宙，让它不会彻底毁灭。”
　　“而这，需要与至高规则对抗，哪怕是宇宙意志，在至高规则之下，也是脆弱的不堪一击。”
　　“时间本就不多，又迟迟看不到希望。”
　　“终于，这位彻底着急了……
　　它决定冒险，决定自身进|入轮回，将一切交给命运，它要自身打破桎梏，从定数化作变数！
　　穿越者计划行不通之下，它打算自己去打破这一切，做最后一搏！”
　　“它留下了一些后手，但是还不保险，需要我们为它制造一些条件，进行‘护道’。”
　　老者笑着摇了摇头，叹息道：“其实，本来我们这些人，是不愿意的。
　　因为正是它的存在，才让我们穿越，背井离乡，来到了这个世界，过程中无数穿越者陨落，只有少数几个幸存者，才能顺利的活下来。”
　　“我们之间，是有着极大仇恨的。”
　　“怎么可能帮它？”
　　听到这，小钧好奇了，问道：“那你们最后是帮了，还是没帮？”
　　“自然是帮忙。”
　　“为何？”
　　“因为……
　　虽然它将我们带来了这个充满苦难的世界，但是也算是救了我们一命，给了我们第二次生命……
　　我的家乡，那一次也遭受了大破灭危机，它选择的也正是这些本该灭亡之人……
　　一旦活下来，这些人的命运，更加缥缈，也更符合它的要求，无数变数加入，打破僵局的可能性更大一些。”
　　老者笑着说道，“而且，我们这些人，在这个世界生活的时间，远远超出了原来的世界……
　　时间长了，有感情了啊，自然希望这个世界能够继续存在下去。”
　　“虽然有些恩怨，但在维护宇宙这一点上，我们的目标还是一致的。”
　　“最终，我们这些人，付出了极大的代价，帮助它进行轮回，可是……
　　结局却是一次不如一次，因为要打破定数，必然不能刻意引导轮回，所以它最终的结局，一次比一次凄惨。”
　　“就算有着系统辅助，也是经历了至少十万次的失败和灭亡。”
　　“迟迟无法回归！”
　　“想要继承它上一世的力量，回到原本的位格，那么它必须在迷茫的状态下，达到无量境！
　　本来这一切算不上太过困难，可是每一世的它，性格方面都会有极大不同。”
　　“有时候，性格多疑，直接舍弃了系统。”
　　“有时候，贪生怕死，干脆一辈子窝在一个鸡脚旮旯，到死都不离开一步……”“还有的时候，性格冒失，自大，虽然在系统的帮助下，进步飞快，但是最终还是死于中途。”
　　“甚至，他还动了将系统给予他人的心思，最终结局同样凄惨……
　　更甚者，有几次，他干脆就变成了一个神经病，变成了痴呆，根本无法动用系统的力量，最终老死在病床之上。”
　　“……
　　如此种种，太多太多。”
　　“后来，没有了宇宙意志，我们对抗起源海的危险能力，大大下降……
　　被迫无奈之下，我也进|入了轮回，险些彻底丧命。
　　好在也算是接触了到了一些玄境的奥妙，再给我一些时间，应该便能顺利突破。”
　　“本来，我对未来是有些悲观的。”
　　“可现在，它竟然回来了，不知道这次结局，会是如何……”


第872章 无量劫
　　原初宇宙。
　　一处昏暗的虚空之中，无尽的冰冷气息释放，所过之处一切生命都尽数被冻结，化作永恒。
　　一股股可怕的寒气，疯狂逸散而出，化作微风，翻滚成咆哮的风暴，朝着远处的视线尽头肆虐而去，仿佛咆哮的狼群，势不可挡，一切阻挡的力量，都被尽数摧毁。
　　这一刻，天昏地暗，宇宙中仿佛刮起了一阵刺骨的暴风雪。
　　诡异的是，这无尽的风雪之中，竟然时不时有着碧绿色的火焰闪烁，时隐时现，好像隐藏在死亡之中的精灵，时不时闪烁带来一种更加深邃的寒冷……
　　寒冷之中，隐藏着更深的炽热和毁灭。
　　两种截然相反的力量，这一刻诡异的融合在了一起。
　　却又彼此排斥。
　　这一幕，看起来格外的神奇，那么的违和，又那么的理所当然。
　　“呼呼呼……”无边的风暴不断肆虐，天地间所有的声音全部消失，唯有不知是风雪还是火焰燃烧的声音，不断在耳边环绕，孟糖糖整个人仿佛化身成了火焰和寒冰的主宰，两股截然不同的力量，被她轻易握在手中，仿佛两条拥有了灵智的巨龙，不断的挣扎沸腾。
　　这一刻，天地都在震颤。
　　宇宙虚空之中，隐隐有着一股浩瀚的力量降临，那么的缥缈，那么的不可思议……
　　好像另一座宇宙降临，隐藏着另一座世界，隐藏着无数的奥秘。
　　无尽的大道星辰闪烁，这一刻，庞大的虚幻世界降临，其中无数繁星闪烁，分别释放着不同的气息，有的炽热，有的冰冷，有的如同金铁般散发着坚不可摧的光芒，有的如同烟雾般缥缈不可捉摸。
　　还有的，通体璀璨，散发着锋利无边的气息。
　　仅仅只是看上一眼，便觉得发自内心的心悸，感觉整个人都要被那股可怕的锋利撕成碎片。
　　好像，这一瞬间，整个世界的一切都被硬生生击碎，一双无形的大手将一切搅碎融合，将有序的化作无序，无序的化作混沌，化作了天地初开的模样。
　　一种说不出来的古怪感，浮现在每个人的心头。
　　不仅仅只是这一方宇宙虚空，更加遥远的其余方向，也有生灵纷纷抬头，眼中带着骇然，带着震惊，带着浓浓的不可置信，抬头看向天空，仿佛在问那是什么。
　　从来没有见过类似的景象。
　　好像……
　　整个宇宙都在坍塌一般，这股力量对于一些弱小的神灵而言，没有多少感觉，实力达到不朽之后，便会有种冥冥中的惊悚感，压抑感。
　　实力达到主宰，对于这种感应则更加清晰。
　　至于一些古老的老怪物，实力达到了无量，甚至宇宙之主的境界，则能够清晰的看到一方无尽的浩瀚天地降临，无量境外天！
　　这天地，好像囊括了整个宇宙，甚至……
　　朝着更加遥远的地方辐射而去。
　　在那遥远的视线尽头，好像有着无边的迷幻气息浮现，哪怕是无量境强者，看上一眼都会觉得心悸……
　　一些强者眼露迷茫，还有一些强者，则是眼神忌惮。
　　他们知道那是什么。
　　起源海！
　　位于原初宇宙之外，而无量境外天的力量，则是能够一定程度辐射到那边，只要在无量境外天的影响下，哪怕脱离了原初宇宙，也能保证他们随时能够获得强大的增幅，获得强大的实力。
　　一旦离开了辐射范围，那么他们将会不再拥有源源不断的力量，只能依靠自身的储备，去应对各种危机。
　　……
　　“轰隆隆！”
　　孟糖糖伫立虚空，抬头看去，只见伴随着一方浩瀚的世界降临，伴随而至的还有无数的雷霆，这些雷霆散发着强大的气息，哪怕是主宰巅峰，挨上一点也要深受重创。
　　这些雷霆，散发着不同的属性气息。
　　有的锋锐，有的炽热暴躁，有的阴冷诡谲，还有的虚幻迷蒙，似乎是幻境之力……
　　各种各样的力量，此刻完全融合在一起，夹杂在一起，化作一团巨大无比的乌云，或者说……
　　劫云！
　　跨入无量境，沟通无量境外天，需要渡劫！
　　这一点，孟糖糖早有准备。
　　此刻，见到无数的雷霆一个酝酿，轰然劈下，那粗壮无边的雷霆，足足有着数万里庞大，刹那落下仿佛一座世界毁灭，全部的力量爆发而出，恐怖无边。
　　“轰！”
　　孟糖糖低喝一声，文明长河化作长剑，无尽祥和之音响彻天地，声音由弱渐强。
　　到了最后已然震耳欲聋，一股难以言喻的力量降临，化作澎湃的剑意，伴随着孟糖糖挥舞手臂，猛地呼啸而出。
　　可怕的剑光，宛如开天辟地。
　　直冲冲朝着降临的雷霆冲击而去，速度快的难以捕捉。
　　眨眼间，两道璀璨的光辉，狠狠碰撞在一起，没有惊天的动静，只有一道骤然浮现的可怕漆黑裂缝，宛如深渊一般横贯天地，不断的扭曲，宛如受到了剧烈刺|激的毒蛇，不断的蜿蜒。
　　“轰轰轰！”
　　这一刻，那无尽的世界好像被激怒了一般，越来越多的雷霆之力汇聚，化作了狂风暴雨，疯狂劈落而下，接连不断，连绵不绝，声音已经彻底消失，时而出现，也被可怕的力量强行撕裂。
　　整个世界，这一刻无声无息，时而发出一些虚幻的怪异声响。
　　这一刻，整片宇宙变得无比的怪诞，各种色彩不断的扭曲，好像一张巨大的泼墨动态画，一股股力量飞快的碰撞，倒退，蔓延，浸染，飞快的朝着四面八方游窜，又一个回旋继续碰撞在一起。
　　这一幕，被不远处的林成尽收眼底。
　　林成的眼神，带着一些僵硬和冷漠，好像时不时就会走神。
　　对于眼前那可怕的雷霆，则是没有丝毫理会，好像其根本不存在一般。
　　“咔啦啦！”
　　越来越多的雷霆落下，孟糖糖挥剑的速度也越来越快，快到了一种极致，快到了连光芒都被超越，随着雷霆的降临，孟糖糖的意识也发生了一些奇特的变化。
　　气息，也随之逐渐增强。


第873章 轮回劫与压制
　　这一刻，宇宙虚空被完全一分为二。
　　孟糖糖手持长剑，一剑接着一剑斩出，速度快的无以复加，虚空中那庞大的世界也愈发的凝实，好像彻底从虚幻降临现实，一道道可怕的光芒，也不断的落下。
　　无尽的雷霆，隐约间汇聚成了一片无穷无尽的海洋，携带着可怕的毁灭之力，要将孟糖糖彻底化作飞灰。
　　这一刻，整个宇宙仿佛都在轻轻震颤。
　　虚空都在那可怕的雷霆和剑光之下发出悲鸣，孟糖糖脸色凝重，不断的应对着无处不在的可怕攻击，那一道道宛如天柱般的雷霆，充满了震撼感，带着无与伦比的视觉冲击，呼啸而下。
　　甚至不给人任何的反应时间，就是要灭绝万物。
　　任何敢挡在这股雷霆下的存在，都要化作飞灰，彻底消失在这个世界之上。
　　一股股无形的大道之力，不断的蔓延，这一刻好像天地都坍塌了一般，好像大道的海洋，突然裂开了一个口子，无穷无尽的力量飞快的倾泻而下，宛如决堤的江河一般，冲向了四面八方。
　　这一刻，整片宇宙好像化作了渺小的尘埃，在这股浩瀚的力量下，不断的被冲击。
　　颤抖。
　　无边的颤抖。
　　那所有看到这一幕的生灵，无不深深骇然惊恐。
　　哪怕是一些无量境强者，感受到那股雷霆中散发的威势之后，脸色也是不由变了又变……
　　眼中带着一丝难以置信，怎么会这么强？
　　“按照气息，应该只是有人刚刚跨入无量境，引来了无量境外天降临，可是寻常晋升，不过是刚刚跨入无量境一重而已，这股雷霆的威力，却是已然达到了至少三重的威力！”
　　“甚至……
　　还在增加！”
　　“怎么会这样，这真的只是初入无量之人能够引来的劫难吗？”
　　“难不成，是我感应错了，实际上是一个老牌无量境在冲击更高的层次，引来了无量境外天的针对？”
　　“这威势……
　　可怕的有些离谱了！”
　　“嘶……
　　四重天了！”
　　“到底是怎么回事？”
　　一位位强者，原本只是眼中带着好奇，好奇哪一位强者，跨入了无量之境，正感慨着这世界上又要多出一位与自己并驾齐驱的强者，心想着要不要事后找机会打听一下，去结交一番。
　　然后，就感受到那股雷霆的威力，骤然提升了一个档次！
　　这已经远远超过了寻常强者刚刚跨入无量境引来的劫难，更像是一个修炼了无数年的老牌无量，正试图冲击更高层次，还并非简单的冲刺，而是引来了无量境外天的针对！
　　这种情况，哪怕是这些无量境强者，也不多见！
　　除非，是有人要跨入宇宙之主境界，彻底贯穿了九重天，要彻底掌控一方，才会引起整个无量境外天的变化，刺|激其产生针对的劫难雷霆，疯狂轰击，连绵不休。
　　否则，寻常渡劫，早就该停下了。
　　可现在，这股雷霆之力，经过了漫长时间轰击之后，非但没有减弱的趋势，反而越来越强！
　　这根本就违背了常理。
　　“轰轰轰！
　　！”
　　一道接着一道的雷霆落下，连绵不断，让人喘不过气来，可怕的压抑感笼罩天地，饶是孟糖糖此刻也不由心中有些慌乱，这雷霆和师尊告诉她的信息好像有些对不上！
　　她跨入无量之后，冰火神体的神奇好像受到了一些削弱，她并没有直接达到无量境的尽头……
　　但是却也远远超过了寻常无量境，这般实力，按理说度过无量劫那是轻轻松松。
　　可现在，偏偏出现了意外。
　　“嗡！”
　　剑光闪耀，一剑劈开了一道坠落的雷霆，可紧接着雷霆的尽头忽然光芒闪烁，刺目的雷光迸射而出，一股更加强悍的雷霆，眨眼间倾泻而下。
　　“怎么会这样？”
　　孟糖糖有些不理解，不过此刻这些雷霆，还没有达到她的极限，事已至此，渡劫已经开始，便无法中途停下，所以只能继续支撑下去，祈祷那雷霆能够在彻底达到极限之前停下。
　　雷霆和剑光，仿佛两座庞大无边的领域，仿佛化作了两座无量宇宙，彼此轰然碰撞，每过一个呼吸，都有着数千上万的攻击迸发，两股力量不相上下，不断的相互倾轧，相互侵蚀。
　　雷霆一方，力量仿佛无穷无尽，即便是短暂被消灭，落入了下风，可很快就会有着更多的雷霆涌现。
　　反观孟糖糖，虽然看起来气势十足，可随着时间的推移，眼中渐渐出现了一丝疲惫和茫然……
　　这雷霆，好像不劈死她誓不罢休，这和曾经那些无量境渡劫完全不一样。
　　甚至，曾经也并非没有神体渡劫，只是那些神体的劫难，和此刻的孟糖糖相比，似乎也要差了一些。
　　虽说这种时候，劫难越强，代表着潜力越大。
　　可若是强到了无法度过，那么再有潜力，也是没有丝毫用处。
　　另一边。
　　林成似乎也被这股连绵不断的气息吸引了注意力，或者被这股异常所惊扰，眼中渐渐少了一些茫然，从沉思中回过神来，抬头看向了天空。
　　那里，正有着一座浩瀚无尽的虚幻世界降临，无穷无尽的雷霆汇聚而来，好像要彻底将渡劫之人灭杀在此。
　　然后，朝着孟糖糖看去，此刻的她，实力约莫处于无量境中后期的模样，相当不弱。
　　甚至，可以说的上是一步登天。
　　“这是……
　　轮回劫？”
　　林成的眼神，这一刻格外的沧桑，好像是回忆着什么，记忆的深处冒出了一个名字……
　　轮回劫！
　　也是无量劫的一种。
　　只不过，轮回劫却是针对另外一种人……
　　“宇宙之主转世？
　　还是部分力量传承？”
　　一道沙哑的呢喃声响起，下一秒，林成轻轻一点虚空，一股玄之又玄的力量波动了一下，那满天的劫云突然一凝，整个宇宙好像都凝固了一瞬间。
　　“嗯？”
　　就在林成想要进一步动作，突然闷哼一声，嘴角有着一丝血迹浮现，整个身躯微微一颤。
　　皱了皱眉，林成直起身子，一股力量散发，天空上的雷霆瞬间少了几分暴虐之力，那股无穷无尽的力量，好像瞬间受到了压制，但是林成自身好像也受到了一些影响。
　　微不可察的叹息声传出。
　　带着一丝痛苦的颤抖。
　　“时间太短了，力量恢复的还不够……”


第874章 林成闭关
　　这一刻，林成沉默，动用力量短暂的压制了部分雷霆力量之后，眉宇间忽然浮现一抹痛苦之色。
　　他回忆起了一些事，继承或者说恢复了一些力量。
　　那股玄之又玄的力量，源自于一个境界……
　　玄境。
　　这是一个凌驾于宇宙之主之上的境界，刹那间爆发的力量，连整个无量境外天的力量都影响了一瞬，但是林成自身好像出现了一些问题，仅仅只是动用了一丝力量，便受到重创。
　　受伤之后，他的眼神再次渐渐呆滞，看起来有些冷漠。
　　整个人再次一动不动，好像和外界彻底失去了联系，沉浸在了自己的世界之中。
　　过了瞬间，林成眉宇间的痛苦越来越浓郁，一股股无形的概念之力，不断逸散而出，疯狂的影响着周围的环境，但却被死死固定在一定范围之内。
　　甚至，林成的身躯之上，都出现了虚幻的力量，好像要将他整个人吞噬掉。
　　力量，出现了暴动。
　　砰的一声，林成的半个身躯骤然炸开，化作无数概念之力，涌向宇宙，下一秒又瞬间凝固，被一股更加强悍的力量，瞬间吸扯而回……
　　身形再次凝聚，却是有些闪烁，虚幻。
　　整个人的气息，愈发的缥缈，好像下一秒就要彻底融入天地，消失。
　　“撕拉！”
　　林成一手捂着额头，一手探出轻轻一按虚空，一股无形之力波动而出，伴随着另一股力量出现，一道庞大的虚空通道出现，林成身躯仿佛失去了所有的力量，直接跌入其中。
　　他的力量出现了问题，需要鸿蒙界压制。
　　以及梳理。
　　甚至，已经来不及过多的解释。
　　同时，他想起了大量的记忆，也需要时间去梳理，去整理。
　　以及……
　　去应对接下来的难题。
　　或者说，灾难。
　　宇宙末日。
　　无可逆转的定局，又该如何破解？
　　……
　　另一边。
　　正面临着无尽雷霆压制的孟糖糖，忽然间感觉到一阵轻松，那连绵不绝的攻势，好像出现了一丝凝滞，出现了一丝空白，紧接着，那种无穷无尽的雷霆之力，好像被骤然切断。
　　好像一条奔涌不息的江河，骤然间被人一刀斩断。
　　中间出现了一段空白。
　　这给了孟糖糖机会，只要抓住这次机会，趁着那股力量再次卷土重来之前，想办法挡下全部雷霆，度过劫难，就能彻底晋升无量，意识进|入无量境外天，一旦建立了联系，这雷霆便再也奈何不得她。
　　无量劫，只针对未曾度劫之人。
　　“轰轰轰！”
　　那无边的雷霆，出现了一丝空隙。
　　下一秒，孟糖糖手中长剑立马绽放出无尽光芒，仿佛一瞬间将所有积蓄的力量爆发，一股脑朝着有些后继无力的雷霆迸射而出，尽数轰击在那片雷霆海洋之上。
　　来不及去想为何这雷霆强大的离谱。
　　以及为何雷霆突然出现故障。
　　孟糖糖只知道，自己必须抓住这一线机会。
　　幸运的是。
　　伴随着一声轻响，不知轰击了多少次之后，那漫天压抑的雷云，突然被展开了一道缺口，紧接着整个雷云好像失去了力量和目标，短暂的凝滞了一瞬，轰然溃散。
　　“……”孟糖糖停顿了几秒，突然一股柔和的力量，从天而降，没入她的体内。
　　紧接着，那原本紊乱的力量波动，出现了凝固。
　　由散乱，变得凝实。
　　无量劫，终于结束了。
　　“还好……
　　对了，师尊呢？”
　　度过无量劫之后，孟糖糖不等去仔细感应自身变化，连忙回头看去，却是微微一怔，人呢？
　　师尊人呢？
　　感知迅速弥漫，四处看去，师尊人去哪了？
　　宇宙中一片空荡荡，哪里还有林成的身影。
　　一时间，刚刚度过无量劫，心中升起些许喜悦的孟糖糖，心情骤然沉了下来。
　　怎么回事？
　　她飞快的来到了刚刚师尊站立的位置，忽然发现了一抹金光，只见一张金色的信封静静悬浮，除此之外，还有着一个小小的水晶卷轴，刚刚触碰，瞬间溃散。
　　大量的光点，轻轻律动，好像在传递着什么信息。
　　孟糖糖从一开始的茫然和莫名的惊慌，渐渐平静下来，转化成了一丝失落。
　　“师尊有要事要处理？”
　　下一秒，那些光点散去，突然光芒一闪，一道道身影毫无征兆的浮现。
　　“咦，怎么回事，我们怎么突然回到原初宇宙了？”
　　一道惊讶的声音响起，带着浓浓的惊讶，白妖好奇的看着四周，又看向了孟糖糖，她刚刚不是在鸿蒙界吗？
　　怎么跑到这来了？
　　难道是林成将她送了出来？
　　不止她一人，还有两道身影，也一起出现。
　　一只毛茸茸的黑猫，眼中带着一丝困倦和茫然，正呆萌的看着四周……
　　发生什么了？
　　它怎么被丢出来了？
　　库洛多正保持着盘坐修炼的姿势，此刻也缓缓睁开眼睛，有着一刹那的错愕，紧接着迅速平静下来，看了眼周围的环境，明白自己出现在了哪里。
　　刚刚他正处于鸿蒙界中修炼，突然出现在这，不用说，肯定是林成干的。
　　除了他，别人没有这个能耐。
　　“时间过得真快，眨眼间在鸿蒙界过去了数千万年……”库洛多暗暗感叹一声，心中还在回味，有了那些神奇的红色果实，他的实力用突飞猛进都无足以形容。
　　现如今，红色果实已经基本被消耗的差不多了。
　　他也已经成功跨入了无量层次，回到原处宇宙的一瞬间，便感应到了无量境外天降临，一股淡淡的雷霆之力缓缓酝酿，与此同时，白妖和小黑，也是差不多的情况。
　　刚刚消失的无量劫，因为这三位的出现，再次复苏。
　　只不过那气势，比起之前却是弱了一大截。
　　无法同日而语。


第875章 三位无量
　　“咦，这是什么？”
　　小黑感应到了雷霆闪烁，有些好奇的抬头看去。
　　除了孟糖糖之外，他们都不清楚无量劫的存在，毕竟哪怕是之前最强的库洛多，也不过堪堪神灵层次，如何能够知晓这般寻常主宰都难清楚的隐秘？
　　如今骤然跨入无量境，位于鸿蒙界之中还没什么感觉，可骤然回到原初宇宙，瞬间便引动了无量劫降临。
　　“又来！
　　？”
　　无数生灵，刚刚被那股浩瀚的威压震慑，整个人都有些浑浑噩噩，此刻好不容易回过神来，便见到那刚刚消失不久的雷霆，竟然又一次开始了闪烁。
　　那一方浩瀚的世界，再一次从虚幻降临现实。
　　“……”无数生灵惊愕的张大了嘴巴，眼中满是生无可恋。
　　这种雷霆，虽然不会直接针对它们，但是从虚幻朝着现实凝聚的时候，却是能够清晰的映入所有生灵眼中，寻常无量劫做不到这一点，但是却似乎因为孟糖糖的出现，出现了一些异化。
　　不仅仅给人巨大的压迫感。
　　更重要的是，这种雷霆似乎能够灼伤意识，一些弱小的神灵，运气不好，随意窥探无量劫雷霆，瞬间就会被烧灼成虚无，彻底消失在宇宙之中。
　　无量劫的威力，整个宇宙中能够抵挡下来的，也就那么一小撮存在而已。
　　对于大部分生灵而言，不亚于末日危机。
　　“轰隆隆！”
　　天空雷霆闪烁，光芒映照四方。
　　短暂的酝酿之后，轰隆一声，数万里庞大的雷霆光柱，破空而出，狠狠朝着下方的小黑、白妖以及库洛多冲去，可怕的毁灭之力闪烁，仿佛要将整个宇宙一分为二。
　　“我去！”
　　库洛多瞬间一个哆嗦。
　　抬头看去，在那雷霆降临的刹那，他只觉得整个灵魂都在战栗，一股浓郁的死亡危急，笼罩心头。
　　这一次的雷霆，比起先前孟糖糖度过的威力差了一大截，但是孟糖糖的实力，已经隐约在无量境中都算是极为强悍，比起库洛多这种，更是完全不在一个层次。
　　“别愣神，一起抵挡！”
　　孟糖糖迅速传音，小黑和白妖眼神转动了一下，大概明白了事情的始末，知道必须扛过这一次雷霆，否则不仅无法顺利晋升无量境，反而还可能就此身陨道消。
　　“呼呼！”
　　骤然间，两人一猫运转意识之力，在宇宙中形成了一股声势浩大的风暴，下一秒，一股滔天的白色火焰，冲天而起，带着无可匹敌的威势，仿佛要燃烧时空，狠狠朝着雷霆蔓延而去！
　　“轰隆！”
　　火焰和雷霆碰撞，巨大的雷霆光柱轻轻颤抖了一下，火焰瞬间溃散，可并未就此消失，而是化整为零，可怕的高温直接将雷霆点燃，迅猛蔓延。
　　眨眼间，雷光闪烁的光柱，覆盖了一层缭绕的火焰。
　　在火焰蔓延间，雷霆那可怕的毁灭之能也被重重压制，白妖晋升无量之后，自身的能力好像也出现了变化，火焰出现了一种诡异的压制之力，不仅可以烧灼万物，一旦被沾染上，更是可以迅速形成一种诡异的压制封印之力。
　　哪怕是无量劫的雷霆，也因此光芒暗淡，威力减弱了大半。
　　“喵！”
　　下一秒，雷霆继续落下，忽然间一声猫叫声响起，一只只宛如星辰般的眼眸，带着各种各样的姿态，缓缓睁开，仿佛刹那间在宇宙虚空中开辟出一座座世界。
　　紧接着，那些眼眸眨动，一股森然的黑雾涌现，虚空都被冻结。
　　霎时间，本就被火焰压制的雷霆，速度再减三分！
　　“唰！”
　　就在这时，一只巨大的猫爪出现，一爪朝着雷霆挠去！
　　刺啦！
　　雷霆火花四溅，能量逸散。
　　“轰！”
　　库洛多反应过来，也不多言，手掌探出，宛如天幕般的空间巨掌瞬间成型，狠狠一巴掌对着那已经闪烁紊乱的雷霆光柱拍去，轰隆一声！
　　雷光狠狠一颤，直接溃散而开，化作漫天的闪电，仿佛漫天逃窜的电蛇，朝着四面八方窜去。
　　两人一猫联手，轻松接下了第一道雷霆。
　　见到这一幕，孟糖糖提起的心缓缓放下，这一次雷霆针对的对象不是她，所以她也无法贸然插手，否则只会引起更加麻烦的局面，好在问题不大。
　　小黑几位实力虽然不如孟糖糖，但是比起普通的无量境，也是强大了一截。
　　红色果实，不仅仅能够提升实力，更是改善了两人一猫的体质，让他们的一切变得更加强悍，无论是意识之力，还是肉身，亦或者是天赋神通。
　　都得到了极大的强化。
　　此刻，无论是小黑和白妖，还是库洛多，展现出来的实力都达到了无量三重左右，远超寻常无量，可因此招来的无量劫也是强大不少，虽说比不上孟糖糖，却也比寻常无量劫强悍了太多。
　　一些远远观看这一幕的强大存在，皆是一脸的凝重和不解。
　　怎么会这样？
　　是有人在渡无量劫吗？
　　可是……
　　这威力怎么这么强大？
　　而且，刚刚无量劫不是消散了吗，怎么再次出现了？
　　难道说，不止一人成就无量境？
　　可这更难理解，无量境不是大白菜，那是在整个宇宙都排的上号的强者，哪怕放在炎涯家族这等地方，都算得上是绝对的强者，除了那位神秘的炎涯老祖宗，地位不弱于任何人。
　　这样的存在，上亿年都未必能出现一位，可如今却是接二连三蹦出来。
　　如何不引起有心人注意？
　　不过，虽然有人注意，却没人敢贸然前来窥探，无量劫虽然不会针对外人，可那得看什么情况下，万一被渡劫之人误会，以为是来捣乱，强行将来人纳入雷劫之中，那就有苦说不出了。
　　所以，哪怕有人有些心思，也不敢贸然行动。
　　“轰轰轰！”
　　一道雷霆消散之后，后方的雷霆接二连三出现，一道连着一道，声势骇人，两人一猫也是手段齐出，纷纷抵挡，伴随着一番惊天动地的战斗，雷霆终于缓缓散去。
　　这一幕，看的在场几位都松了口气。


第876章 沟通境外天
　　很快，无量劫散去，那一方若隐若现的恢弘世界，也缓缓隐去身形。
　　这一刻，整个天地忽然变得活跃了起来，一丝丝若隐若现的能量，忽然弥漫而开，其中夹杂着意识之力，开始飞快的膨胀，好像蔓延进|入了无尽虚空之中，进|入了另一个世界。
　　度过无量劫之后，无论是小黑三位，还是孟糖糖，皆是得到了一个巨大的蜕变。
　　他们的意识飞快的拔高，好像完全脱离了自己的身躯，一头撞入了另一座世界，那一座世界无比的绚烂，充满了虚幻迷蒙的气息，各种色彩无比的鲜艳，各种各样的能量，逸散虚空。
　　浩瀚无边。
　　隐约间，有些区域呈现不同的颜色，被梳理的整整齐齐，散发着凝实强悍的气息，光芒耀眼刺目。
　　也有一些区域，显得昏暗、杂乱，甚至还有一些散乱的能量不断冲撞，时不时有着一道道巨大的流星脱离了区域，朝着另外的方向坠落而去。
　　无量境外天。
　　这一刻，无尽的虚空中，渐渐浮现出四道虚幻的身影，赫然便是孟糖糖她们。
　　“这里是什么地方，好浓郁的能量，还有我好像和这里建立了一种特殊的联系……”库洛多看着周围，眼中满是好奇和惊叹，他抬头朝着上空看去，在那里好像也有一座宇宙若隐若现，好像是原初宇宙！
　　原初宇宙和无量境外天，好像是镜面一般。
　　彼此映照。
　　不同的是，这个世界只有能量，没有生灵，想要进|入这里，只能跨入无量境，也就是说，在这里只要遇到活物，那必然最少拥有着无量境的实力。
　　“在这里，我们好像无法发挥出全部实力。”
　　白妖感受了一下，立马提醒道。
　　在这地方，他们的实力好像受到了一些限制。
　　他们此刻没有肉身，有的只是意识之力。
　　当然，到了无量境，单纯意识之力已经无比的强大，同样拥有着碾压无量境之下的威力，可是比起完整的无量境强者，还是弱小了很多，而且应对危险的能力也大大降低。
　　若是遭遇了无可阻挡的危险，灭亡的概率很高。
　　而且……
　　进|入这里的意识之力一旦完全泯灭，那么他们本体也会遭受重创，甚至一个不慎，直接跌落无量境，从此一辈子卡在主宰巅峰，不得寸进。
　　这些，都是孟糖糖传音告诉通知。
　　这一次，她从师尊那得到了不少的指点，末了那些出现的神秘光点，也隐藏了大量的信息，其中包含了一些指点和指引，以及嘱咐和交代的一些任务。
　　孟糖糖想到了金色信封，没有多说什么。
　　“达到无量境，我们需要尽快找到一块‘道域’，定位自身，获得‘道域’的力量加持，否则我们现在的状态，一旦遇到同级别的强者，对方又已经拥有了道域加持，我们必然不是对手！
　　甚至还可能被吞噬，化作对方壮大自己的养分，这样的事情在无量境外天中屡见不鲜，一定要小心！”
　　孟糖糖迅速说道。
　　闻言，小黑几位彼此对视一眼，皆是重重点头。
　　“明白！”
　　“放心。”
　　“知道了。”
　　回答过后，几人犹豫了几秒，旋即不约而同朝着远处小心翼翼的飞去，在这里什么危险都可能遇到，就不说那些同级别的强者，时不时的境外天暴动，都可能要了他们的命。
　　更重要的是，在这里，可不单单只是无量境，还有可能遇到宇宙之主境界的存在。
　　那样的存在，哪怕没有了肉身，实力依旧可怕无边。
　　轻易就能覆灭了他们。
　　“先想办法找到一处道域立身，若是不愿意屈居人下，可以去找那种无主的混乱道域，若是实力不够，可以选择自己开辟一处道域，不过没有足够的强者共同经营，想要提升实力将会困难无比，想要成长到能够诞生宇宙之主的层次，那更是需要耗费无数的心力，甚至根本不可能达到。”
　　“有得有失，自己做决定。”
　　孟糖糖说完，几人纷纷点头。
　　在这里，他们不可能全都选择一处道域，道域一旦选择，便不可更改，贸然替换会引起极大的动荡，一个不慎甚至可能导致道域崩溃，带着所有人一起玩完。
　　所以，一般来说，一旦遇到有人要退出道域，立马就会面临所有人一起围攻。
　　或者，选择放弃自己辛苦经营的实力，带着一丝意识之力离开，不损伤道域本身，也可以！
　　可那样一来，所有努力和修炼付诸东流，谁肯甘心？
　　所以，选择道域需要慎重再慎重，否则再想要脱离，那就难了。
　　除非，你能将所有人全部击败，甚至击杀，那样一来不仅可以脱离道域，还能吞噬所有人的力量，化为己用，令自身实力更进一步，好处极大。
　　可有那样的实力，大多都希望继续蕴养道域，为晋升宇宙之主做准备，如何会那般选择？
　　“最好选择一方和自身修炼之道相符合的道域，否则哪怕占据了优势，之后想要进步也是事倍功半，甚至可能一辈子都无法晋升更高的层次，更有甚者，选择了不合适的道域，和自身之道背道而驰，很可能连同境界的实力都发挥不出三成！”
　　一边走着，孟糖糖一边将自身得到的信息，分享给其余几人。
　　这些都是师尊的朋友，信得过的存在。
　　这一次师尊临了，那般紧急之时，还将他们几个送出来，必然有着一些打算。
　　“我们不要一下子分散开，一处处寻找，只是和道域建立联系，用不了多长时间，成功一人我们的实力都有不小的提升，接下来也能安全一些。”
　　“若是加入了某位有望宇宙之主的道域，就等于加入了某方势|力，说不定遇到危险，还能获得对方的帮助。”
　　库洛多略一沉吟，便出口说道。
　　“否则，贸然分散，或许可以节省时间，可危险性也会大增。”
　　“谁也不知道，接下来会遇到什么危险，没事还好，一旦有问题，可能会来不及求援。”
　　此话一出，众人纷纷点头，表示赞同。
　　“那就一起走！”
　　小黑传声说道。


第877章 见闻
　　见小黑出声，孟糖糖也点头。
　　库洛多顿时松了口气。
　　在场之人，他的实力大概最弱，只有约莫堪堪无量三重左右的实力，无论是小黑还是白妖，都隐约达到了无量四重，虽说这样的实力不弱，可面对未知的境外天，还是难免惶恐。
　　实际上，他也觉得这样有些太过谨慎。
　　古往今来，诞生的无量境一共才多少，对于一些强大存在而言，对于哪怕不如自己的无量境，就算是刚刚晋升的无量境，也是极尽拉拢，哪怕不行，也不会选择交恶。
　　实力到了无量境，已经所有大势|力眼中的香饽饽，哪有那般危险。
　　然而，孟糖糖几人却是不清楚。
　　只是被历史记载中那少数的“以讹传讹”吓到，比如人家因为寻仇，有着不共戴天之仇，才会发动攻击，或者两方大势|力交恶已久，彼此攻伐，有时候传着传着就变味了。
　　当然，虽说危险不大，可也并不代表就真的一片和平。
　　暗中的勾心斗角，一些险恶还是有的，而且不少，但一般来说，没人会贸然得罪一个刚刚晋升的无量境。
　　谁知道，对方是不是有什么大背景？
　　一般来说，能够跨入无量，真正靠运气或者自我修炼，成功者占比例并不是很多，大多数都是有着长辈指点，有着强悍的血脉传承，有着无数资源供应。
　　强者恒强，弱者恒弱，并非没有道理。
　　一旦乱来，可能招惹到一些可怕存在头上，那时候就是一场天大的灾难了。
　　“你们看！”
　　走了一段时间，忽然库洛多出声，前方不远处，映入眼帘的是一片椭圆形的光圈，散发着蒙蒙的土黄色，带着一种如山的厚重感，给人的压迫感极强。
　　“土系道域！”
　　白妖惊讶出声。
　　这一路来，他们碰见的道域数量并不多，大部分都是散乱的能量和空荡荡的虚空，哪怕是一些混乱的小道域，以及一些无主道域都不多，可那种一看就危险很大，有的甚至充满了可怕的毁灭之力，一旦靠近就会被攻击，只能迅速远离。
　　游荡了这么久，终于看到了一方正常的道域。
　　而且，看起来这方道域还很强大，十分明亮。
　　对比记忆中那些传承画面，孟糖糖几人判断出，这应该是一方诞生过宇宙之主的道域。
　　“要过去看看吗？”
　　库洛多有些心动，诞生过宇宙之主，虽然意味着后来者几乎没有更进一步的机会，可是同时代表着这是一方成熟的大势|力，一旦加入可能会获得大势|力的庇护。
　　只不过，唯一有些缺憾的是，土系……
　　他们这些人，白妖偏向火系，小黑或许是至暗之道，孟糖糖有些类似万道合一的道路，得到了林成的传承。
　　“诞生过宇宙之主？”
　　孟糖糖看去，只是一眼，就立马失去了兴趣。
　　对于她而言，如今的实力已然达到了无量后期，达到无量巅峰也只是时间问题，她的目标是达到宇宙之主，这方道域已经拥有了宇宙之主，再加入进去也机会不大。
　　和一位真正的宇宙之主争夺，她还没那个能耐。
　　而且，土系和她和不相符。
　　她说是走万道合一之路，可实际上，还是由冰火之力主导，这样的道域，恐怕不多见。
　　所以，她想的还是，要不要自己开辟一处道域？
　　哪怕没有后来者加入，以她的实力，迟早也能将这方道域推动到一个极其强大的层次，未必会比眼前的道域弱小多少。
　　“咦，你们快看！”
　　所有人都在关注道域本身，可白妖忽然一怔，眼中浮现一抹浓浓的讶异，伸手一指，“你们看那些光点，好像有些不一样，气息很弱小，本体应该只是一些不朽存在，他们是怎么进|入这里的？”
　　“不朽？”
　　几人闻声，连忙看去，不出意外目瞪口呆。
　　“还真是不朽……
　　难道，道域还能接引这些弱小存在进|入境外天？”
　　库洛多满是不可思议，境外天只有无量境才有能力进|入，不朽是绝对无法感应到境外天存在的，甚至一旦进|入其中，立马就会被那无处不在的混乱能量杀死。
　　可眼前一幕偏偏发生了。
　　能够提前进|入境外天，好处太大太大，对于这些不朽绝对是逆天的机缘。
　　别的不说，那无处不在的土系大道之力蕴养意识，恐怕轻易就能培养出一批又一批的土系天才，时间一长，对于土系大道感应十分敏锐，跨入无量境希望都会大大增加。
　　“应该没那么容易，只有一些宇宙之主才能做到这一点。”
　　“可能是某位家族老祖，提携后辈。”
　　孟糖糖看了一眼，有些感叹，“这种手段……
　　怪不得这些大家族能够经久不衰，天才一茬接着一茬，有这种手段在，不仅能够提升族人天赋，更是能够让其多了一份保护手段，只要部分意识之力位于境外天，其余人想要杀死这些不朽，都难做到，将来借助意识之力，就能复活。”
　　“除非，有人能够打通境外天，抵抗一位宇宙之主的力量，将这股意识之力彻底抹杀。”
　　孟糖糖这么一解释，几人纷纷露出恍然大悟之色。
　　原来如此。
　　说到这，孟糖糖忽然又想到，炎涯家族也有一位宇宙之主老祖，那么那些后辈会不会也有这种保护？
　　她朝着那土系道域看了一眼，发现那些不朽气息，并不算太多。
　　看样子，这种违背境外天规则的事情，哪怕宇宙之主也需要承受巨大的压力。
　　数量有限。
　　“那两个炎涯家族的家|伙，天赋和地位都不算太顶尖，应该没有这种保护和待遇。”
　　孟糖糖思索着，师尊既然有事离去，那么她就自己去炎涯家族走一趟。
　　本来有些担心，可有了师尊临走前留下的一些信息，她如今底气倒是很足。


第878章 开辟道域
　　在无量境外天，有着无数的机缘，也有着无数的危险。
　　像将不朽意识强行拉扯进|入境外天，虽然能够让其获得不小的好处，但是一旦境外天内的意识之力遭到毁灭，那么本体也将会面临可怕的危机。
　　甚至直接陨落。
　　若是有大能攻破了道域，灭杀了这些后辈意识之力，那么完全能够沿着这股联系，轻易杀死其本尊。
　　当然，这得需要极其强大的实力才能做到。
　　有一位宇宙之主守护，哪怕另外一位同级别的强者，也未必能够在对方的道域中占据便宜，想要在这种情况下通过境外天杀人，难度太大太大。
　　孟糖糖显然做不到这一点。
　　或许，想要通过这种手段灭杀那两个炎涯家族的家|伙，唯有师尊亲自出手才行。
　　不过这点小事，显然不是麻烦师尊的理由，或许在师尊眼中，那两个小家|伙，连蝼蚁都算不上，根本不值得去在意，当初放走他们，也只是随意给徒弟留下一个历练的契机。
　　否则，轻易就能将其覆灭。
　　对于师尊，孟糖糖总有种盲目的自信。
　　仿佛，只要有师尊在，任何强敌都不是问题……
　　这种感觉，在最近一次变得极为强烈，那一次师尊性情有些变化，同时也带给人一种极端的压抑和恐怖感。
　　举手投足间，好像带动着整个宇宙的变化。
　　好像随意一个动作，都能爆发出整个宇宙的力量，刹那间毁灭一切。
　　这是一种直觉，莫名其妙，却又清晰无比。
　　看见了林成，就好像看见了整个宇宙。
　　好像，他就是原初宇宙。
　　这种感觉，十分荒诞，十分的没有道理，却又给人一种十分确定的感觉。
　　不过，在最后，师尊急匆匆的离开，好像发生了一些很严重的事情。
　　孟糖糖不知道是什么，不过也没敢打扰，按照师尊的性格，哪怕天塌下来，也不至于如此匆忙，既然离去了，甚至连招呼都来不及打，必然有着他的理由。
　　小黑几位，也都心中清楚，林成必然是遇到了一些事情。
　　不过这种事，他们也帮不上忙，与其无故的担心，还不如照顾好自己，比起林成，他们的实力更弱，如果非要有一方出事，那他们这边显然可能性要大得多。
　　“道域……”“这是土系道域，和我们的领悟都不符合。”
　　“离开吧，不要久留，我们既然不打算加入，长时间呆在这里，说不定会引起一些不好的变化。”
　　孟糖糖想了想，迅速提醒了一句。
　　小黑点点头，的确，既然不打算加入对方，那就离开。
　　“走吧！”
　　小黑传音说了一句。
　　几人迟疑了一下，纷纷点头附和，既然大道不符合，那就趁早离开。
　　接下来的一段时间。
　　在孟糖糖的带领下，众人不断的游荡着无量境外天，见识了大量的道域，其中有些极端刺眼，规模浩大，而且散发着一种特殊的轨迹规律，维持着一种莫名的秩序运转。
　　这些道域的大道，显然都是经过了梳理，已经极为完善。
　　一些强大的道域，皆是诞生了宇宙之主，好像一轮轮太阳一般，横亘宇宙，周围则是零星散步着一些弱小的道域，或者一些散乱的混乱道域。
　　彼此相互吸引，形成对应的区域。
　　在无量境外天之中，无上无下，没有时空的概念，只能凭借道域的运转，来判断一些信息。
　　半晌。
　　“找不到合适的道域，那就我们自己开辟一方道域！”
　　找了半天，众人跑断了腿，还是没有找到符合自身的道域，小黑和白妖，所修炼的属性皆是十分罕见，至暗和变异的火属性，尤其是白妖，说是火焰，实际上却和寻常火焰之道完全不一样。
　　一路上，他们碰到了不少火属性道域，但是白妖只要接近，就会感受到一股巨大的排斥力，好像冰火互斥一般。
　　这说明，她修炼的并非火属性之道。
　　库洛多看似修炼的普通属性，实际上要更加复杂……
　　他修炼的，好像是肉身之道！
　　一种既十分常见，又分外难修的道。
　　修炼肉身之道的很多，因为肉身之道容易修炼，不需要对大道有太深的感悟，一些刚刚跨入神灵层次的存在，都能够顺利修炼，而且短期内进步飞快。
　　但是时间一长，就麻烦了。
　　易学难精！
　　想要将肉身道修炼到一定程度，难度太大太大。
　　至于孟糖糖，更不用多说。
　　冰火道域……
　　没有！
　　别说没看见，听都没听说过。
　　最终，几人转了一圈下来，谁都没能找到符合自身大道的道域，一开始还有些挑剔和顾虑，可到了最后，众人几乎是能凑合就凑合，但是……
　　要么那些道域弱小的还不如自身，要么就是疯狂的排斥。
　　好像，整个无量境外天都在排斥他们。
　　没有和他们相同的大道。
　　既然如此，那就索性不再寻找，自己开道！
　　“不过有个问题！”
　　白妖这时候，想了想凝眉开口，“我们想要自己开辟道域没问题，只不过有些缺陷，一个是刚刚开辟的道域，没有其余人加入，会比较脆弱，成长速度较慢，这个弊端相对还算好解决，大不了多耗费一些时间稳固就是……
　　另一个麻烦则是，开辟道域的过程，必然会引起一些动静，尤其是糖糖……”说着，所有目光都看向了孟糖糖。
　　白妖担忧道：“她实力太强了，而且还没有道域，一旦开辟引起大动静，很难不被一些有心人注意，到时候她的注意力全都要聚集在道域开辟上，一旦遇到了敌人，凭借我们几个的实力，恐怕很难护道成功。”
　　此话一出，小黑和库洛多一怔，也有些犹豫和迟疑。
　　境外天之中，不乏一些夺取吞噬他人大道，壮大自身的修士存在。
　　若是遇到了，对方实力又很强大，的确是个麻烦。
　　当然，这是自己开辟道域，若是加入宇宙之主开辟的道域，自然有强者庇护，不会出现这些问题。
　　“要不，我们再找找？”
　　“说不定就有合适的道域了呢？”
　　库洛多纠结无比，半晌缓缓说道。
　　小黑也缓缓点头，白妖没有说话，看向了孟糖糖。
　　林成不在，他的徒弟自然成了众人的主心骨。
　　“等不了那么久了。”
　　孟糖糖摇了摇头，说道，“境外天不平静，我们没有连接道域，属性纯净，对于一些强者而言，不亚于黑暗中的太阳，太显眼了，继续拖延下去，难保不会出现意外。”
　　“只要小心一些，应该不会遇到太大的麻烦。”
　　说到这，孟糖糖停顿了一下，“就算真的遇到了麻烦，那只能说我们的运气不好，修炼之路哪有一帆风顺，到时候就看各自手段和运气了……”


第879章 大道之行，所谓极致
　　一切商定完毕，准备就绪。
　　很快，几人有了决定，在虚空中开始寻找开辟道域的地点。
　　道域，并非能够随意开辟，需要何时的地点，时间，以及一些特殊的东西，否则胡乱开辟，不仅失败率极大，而且将来道域的成长也会受到极大限制，说不定从此就会彻底定格。
　　甚至，随着时间的推移，道域还会因为一些缺陷，发生扭曲、坍塌。
　　最终彻底化作虚无。
　　道域一旦毁灭，那么道域开辟者本身，也会遭受极大的反噬。
　　轻则重创跌落境界，重则直接灰飞烟灭。
　　无量境外天，对于无量境以上的强者，重要性不言而喻，境外天中的意识化身，不亚于自己的第二生命。
　　一旦出了变故，影响太大。
　　所有，一旦决定了开辟道域，必须慎之又慎，但凡和无量境外天沾边的事情，再怎么谨慎小心也不为过。
　　“……”很快，三人一猫来到了一处虚空，放眼打量。
　　这里的虚空，不同于寻常区域的死气沉沉，同样没有道域存在，却是散发着浓郁的能量，整片虚空好像都在微微波动，不断有着大量的能量涌现，大量散乱的大道之力浮现，旋即缓缓流淌。
　　少了几分暴躁，多了一些淳朴和厚重。
　　“开辟道域也需要一定的基础，大道之力越是浓郁，环境越是稳定，道域的开辟就会越是顺利，开辟出来的道域稳固性也会越强，出现的错误会减少，会免去大量的麻烦。”
　　“否则随便寻找一处区域，开辟出的道域，可能会存在太多平常无法轻易觉察的隐患，哪怕暂时看起来一切正常，也可能会隐藏一些‘定时炸弹’，等道域成长到一定程度，就会瞬间炸开！”
　　“曾经就有一位强者，天赋和运气都是绝顶，然而就是因为一些疏忽，道域开辟出现了一些问题，被人动了手脚，结果一路突飞猛进，眼看着就要冲破宇宙之主的关卡，隐患骤然爆发！
　　这位强者只能饮恨。”
　　“那位敌人，不费吹灰之力灭杀了一位可怕的对手。”
　　孟糖糖不断讲解着，师尊留下的信息太多，她一时半会也无法消化，这些东西，则是平日里师尊一点点传授给她，有时候或许并非是师尊直接传授，而是将一些稀奇古怪的卷轴或者书籍给予她，让她自己参悟。
　　孟糖糖并不知道那些东西的来历，只是从中发现了很多零碎的“信息”。
　　一开始并不清楚具体，不过既然是师尊传授，她也都一字不差的记了下来。
　　如今随着实力和见识的提升，一些原本看起来没什么用的知识和信息，瞬间变成了无价之宝，寻常人需要耗费无数心力和艰辛去获得的东西，她早早就轻易到手。
　　实际上，那些东西连林成自己都不清楚具体。
　　只是系统签到的玩意。
　　留着也是放在那吃灰，索性时不时丢一些给徒弟。
　　现在，倒是派上了用场。
　　“道域开辟过程中，需要不断的梳理大道之力，将自己擅长的大道，作为中心，去融合、总结、理顺归纳其余大道，这一过程也是开辟道域的起步，梳理的大道越是完善，道域越是强大，潜力也随之增强！
　　只不过，这一点需要量力而行，否则一旦超出自身能力掌控范围，可能会被太多的大道直接反噬自身。”
　　“道域崩溃，后果不用多说。”
　　孟糖糖轻声说着，“总体来说，强者之路，一般分为两种……
　　一力破万法，万道合一！
　　两种道路，分别代表着两种截然不同的方向，但是任何一种走到了尽头，都能拥有极大成就！
　　成为宇宙至强！”
　　“但是这两条路，非天赋运气绝佳者，难有成就。”
　　“万道合一，相对而言较为容易……
　　不过也只是一些浅显的皮毛万道，真正的万道合一，至今还未曾听谁达到过，以力破法更是难上加难，传闻若是能达到那般境界尽头，说不定便可自身化宇宙，一人便可抵得上一座原初宇宙！”
　　“何等可怕！”
　　“……”一些信息，不断被孟糖糖说出来，说着的过程中，她伸手指了指库洛多，“这块区域较为稳定，适合开辟道域，不过对于我却是有些不够，你实力最弱，你先来！”
　　“有了危险，我等也能为你护道一二！”
　　“等到你们尽数完成道域开辟，实力也能得到一个蜕变，到时候遇到了危险，能够发挥出来的实力和作用也会更大一些。”
　　听到孟糖糖提到自己，库洛多苦笑一声。
　　实力最弱？
　　听起来真是让人伤心！
　　不过……
　　好像没毛病。
　　在场三人一猫，的确就他实力最弱，堪堪无量三重。
　　无论是白妖还是小黑，都比他强大的多，孟糖糖更是不用多说。
　　“无量三重，放眼整个无量境强者之中，绝对算得上中游了好吗……”库洛多心中嘀咕一句，不过也没有什么迟疑，立马站了出来，看向了周围的宇宙。
　　准备开辟道域。
　　他主修之道，看起来杂乱，实际上就是修肉身！
　　肉身强大，一切都随之增长！
　　一拳破万法，一脚镇乾坤！
　　这就是库洛多的道，只不过当初弱小之时，这种道还不太明显，显得有些普通，不过随着实力的增强，肉身道的潜力和实力，也会逐渐被开发出来。
　　强大到一定境界，肉身便可破灭一切，未必比神体弱多少！
　　见库洛多跃跃欲试，孟糖糖轻轻点头。
　　一指点出，一股冰火之力瞬间席卷而出，骤然散开，化作一道庞大的屏障，笼罩天地，渐渐隐没消失不见，这是放置初期动静太大，引来一些不必要的麻烦。
　　这种麻烦，能少一些便少一些。
　　“既然准备好了，那就开始吧！”
　　“以你修炼之道，作为核心，去聚拢宇宙间散落的力量，汇聚属于你的道域！”


第880章 感谢大自然的馈赠
　　“轰！”
　　话音落下，库洛多一声低喝，一股凶悍之力爆发，原本气息沉静的库洛多，骤然间眼眸之间多了一些凶厉之色，一举一动，凶光滔天！
　　一股强悍的肉身之力，澎湃宇宙。
　　炽热的气血，喷涌而出，化作一条条巨龙，环绕咆哮。
　　“以肉身道，化作核心！”
　　库洛多按照孟糖糖的指点，迅速凝聚肉身之道，这是他主修的大道，最为熟悉，此地乃是无量境外天，说是大道的宇宙也不为过，在这里，道力浓郁到了一个极致。
　　更何况，此地乃是精心挑选。
　　散乱的肉身之力更是浓郁无比，随着库洛多力量催动，肉身道运转，周围一股股散乱的血色能量，飞快汇聚而来，其中夹杂着一丝丝纯净的白色，仿佛米粒般不起眼，但却散发着让所有人震动的澎湃生命力。
　　孟糖糖的声音紧接着传来。
　　“梳理、归纳大道！
　　量力而行！”
　　“以中心为重，一点点扩大影响范围，到了最后吞噬周围的散乱能量，扩充领域，化作道域！”
　　“肉身道，可容纳多种大道之力，但切忌不可属性冲撞，容纳雷霆可让你肉身攻伐之力强悍，速度提升！
　　容纳木之道，可生机无限，化身不死身！
　　或者容纳……”“但万万不可尝试容纳冲突之力，如冰火，如光暗……
　　一些特殊大道，没有足够的了解，贸然贪功，只会让自己陷入危险境地，只要将来你实力强大，对道的领悟更加深刻，可以慢慢完善你的道域……”随着声音传来，库洛多的肉身大道也迅速凝聚而成。
　　眨眼间，大道化作星辰，散发着滔天的光芒。
　　仿佛形成了一颗小太阳，刺目无比。
　　紧接着，太阳缓缓旋转，大量的散乱大道之力被吸引而来，飞快的被吸纳、剔除，库洛多在筛选自己想要的大道之力，他也不清楚自己适合什么，所以在不断的尝试和组合。
　　虚空中，各种大道之力飞快的碰撞，有的顺利融合，骤然爆发出强大的力量。
　　也有的融合之后，力量不增反减，瞬间被放弃。
　　还有的，干脆就是直接爆炸，化作毁灭之力，直接淹没了部分太阳光芒，令库洛多身躯微微一颤。
　　另外两人一猫，只是静静看着。
　　开辟道域的一幕，对于他们而言，也有着不小的借鉴意义，哪怕是孟糖糖，虽然道理懂得不少，可真正的观摩强者开辟道域，还是头一次。
　　多少有些紧张。
　　一道道目光死死盯着虚空，看着一道道绚烂的光芒不断冲撞，时而暴虐，时而平稳。
　　心脏也跟着不断加速和压抑。
　　终于，过了不知道多久，一声轻响传出，仿佛一座巨大的磨盘开始了转动，经历了短暂的生涩之后，瞬间变得灵活起来，一座原本有些散乱的光圈，骤然成型！
　　“轰！”
　　道域开辟！
　　以肉身道为核心，诸多其余大道辅助，形成一座新的道域！
　　一股强悍的冲击之力，眨眼间朝着四面八方辐射而去，沿途所过之处，大道之力如同海浪般疯狂涌动，化作无边的浪潮，带着巨大的动静朝着视线尽头冲击而去。
　　“我成功了！”
　　库洛多兴奋无比，随着肉身道域开辟，他意识化身的气息，瞬间强大了一截，开辟道域对于其本身显然有着极大的好处，本来有些普普通通的身影，突然间有了强悍的压迫感。
　　肉身之力，镇压虚空！
　　强悍的气息传出，无论是小黑，还是白妖，皆是眼神有了变化，感受到了一些威胁感。
　　显然，此刻完成了道域开辟的库洛多，实力得到了蜕变，已经能够威胁到他们了。
　　“我们也得抓紧时间，迅速开辟道域！”
　　小黑和白妖对视一眼，眼神火热中，皆是透着几分急切。
　　随着肉身道域开辟成功，孟糖糖留下的手段，也被冲击破碎。
　　“快，抓紧时间！”
　　孟糖糖眉头一皱，她没想到，道域开辟成功的刹那，竟然会和整个无量境外天形成一种奇特的共鸣，这种共鸣直接震碎了她的防御。
　　“经验还是不足，否则不会如此。”
　　孟糖糖叹息间，远处已经传来了一道强大的气息，显然是有无量境强者闻声赶来了。
　　那人模样苍老，浑身上下散发着一股浓郁的腐朽之气，看起来大限将至。
　　不过一身实力气息，却是俨然达到了无量二重的地步，在无量境之中，不算太弱。
　　而且，似乎也是一位肉身道的强者。
　　这位老者飞快的朝着这边赶来，眼睛雪亮，本来有些灰暗的脸色，泛着一丝异样的潮红。
　　“肉身道！”
　　“太好了，竟然是一位刚刚晋升的肉身道！”
　　“肉身道强者修炼者太少，能够跨入无量的寥寥无几，没想到在这里竟然被老夫遇到一人，老夫命不该绝！”
　　“只要吞噬了他，老夫实力便有机会再进一步，再增数纪寿元！”
　　没多久，老者便看到了库洛多的身影，眼神带着杀意和贪婪。
　　“哈哈哈，能够跨入无量境，你天赋和运气当真不错，可惜偏偏遇到了老夫！”
　　正想要将其杀死，吞噬其大道之力，老者忽然感应到了什么，脸色瞬间一变！
　　二话不说，掉头就逃！
　　可就在下一秒，一只遮天巨掌，瞬间跨越了无尽境外天，无视了距离，直接抵达了他的面前，迎着老者惊恐的目光，一掌拍下！
　　“哟，刚刚晋级就有新的机缘，吞噬了这股力量，我的实力应该能够更加强大！”
　　“感谢大自然的馈赠。”
　　笑声中，老者的身影瞬间被一把捏爆，大量肉身之力飞快逸散。


第881章 肉身道主，库洛多
　　“轰隆！”
　　一声巨响，巨掌擎天！
　　一只宽阔的仿佛容纳了一方宇宙的巨掌，从天而降，遮蔽了整个视线，直接将一道想要逃跑的身影攥入手心，狠狠一握！
　　轰隆一声巨响，一道璀璨的光芒炸开！
　　下一秒，一声凄厉的惨叫声传出，却是被瞬间打断，一股强烈的冲撞之力散开，却是无法冲出手掌的束缚，那老者自身只是无量二重，库洛多却是达到了三重境界，而且还开辟了自己的道域。
　　能够开辟自己道域，也意味着天赋和实力。
　　并非所有人，都拥有开辟道域的能力和资格。
　　老者本以为，这一次遇到新晋无量境，灭杀对方完全是手到擒来，可谁知道……
　　他偏偏遇到了一群怪胎，试问谁能在刚刚晋升无量，就直接拥有媲美无量三重的实力？
　　能够维持无量一重，保持不下滑，就已经很不错了！
　　结果……
　　偏偏就是如此倒霉！
　　老者此刻后悔已经是来不及了。
　　他眼中满是懊恼和悔恨，以及一丝丝绝望，他拼了命的想要冲出巨掌的束缚，但是……
　　没有用！
　　突破之后，库洛多的实力得到了一个极大的增幅，尤其是开辟道域，对于种种大道之力梳理了一遍之后，对于肉身道的领悟更加深刻，此刻的他，实力已经隐隐触摸到了无量中期的门槛。
　　只差一步，就能跨入无量四重。
　　若是说，无量三重和无量二重之间，差距还有可能被一些强悍的天赋弥补，可三重和四重之间，乃是一个境界的分水岭，差距极大极大，想要弥补，太难。
　　更别提老者，只是一位普通的修士，虽然有些天赋，可对比在场几人，也就那样。
　　最终，毫无意外的，老者在发出一声声不甘咆哮之后，瞬间被捏碎。
　　大量的肉身之道力量逸散，库洛多眼神一亮，手掌一探，直接将这些力量纳入自己大道之中，此刻道域刚刚开辟完善，还没有彻底稳固下来，瞬间将逸散的肉身道之力吸纳的一干二净，完美融入自身。
　　逐渐形成的肉身道域，瞬间扩大了一圈。
　　而库洛多的气息，也直接从无量三重，跨入了无量四重！
　　虽然只是堪堪跨入无量中期，可那一身气息，却是强大了数倍不止，凶悍的气息如同风暴般肆虐宇宙，一圈圈浩荡的涟漪朝着四面八方冲击而去。
　　可怕的威压，令一些闻讯赶来的强者，脸色顿时一变。
　　犹豫了片刻之后，只能不甘的退去。
　　本来，感受到有人刚刚跨入无量，这些人还存了一些心思，可现在似乎发生了一些变故，出现了一股如此强大的气息，一位无量中期的强者，放在哪都是颇有地位的存在。
　　既然出现了这等变故，此事无论结果如何，都不是他们能够插手的。
　　感受到暗中一道道气息退去，库洛多几人微微松了口气。
　　还好！
　　虽然他们并不惧怕这些人，却也担心一旦爆发冲突，会引起一些更加强悍的存在注意，甚至若是一个不慎，引来了一位宇宙之主，那就是大|麻烦了！
　　那时候，无论对方抱有善意还是恶意，都难缠。
　　孟糖糖是最不希望看到这种情况发生的，一旦发生，说不定，最后还要麻烦师尊出手……
　　而此刻师尊的情况不明，说不定也陷入了麻烦之中，能不打扰，最好还是不要打扰。
　　“差不多了！”
　　等到道域差不多稳定，众人松了口气，全都好奇的看向了库洛多。
　　此刻的后者，身躯没有了那种虚幻漂浮之感，一股凶悍的血气不断澎湃，带着一股独有的大道威压，哪怕是小黑和白妖，因为没有开辟属于自身的道域，气息上也隐隐弱了几分。
　　“这就是肉身道？”
　　“真是没想到，看起来平平无奇的大道，修炼到无量境之后，竟然能够强悍到这种程度。”
　　小黑看着库洛多，啧啧称奇。
　　很强！
　　此刻的库洛多，给它一种隐隐的威胁感。
　　“道域刚刚开辟，还相对比较弱小，将来需要以此为中心，不断的扩充范围，吞噬周围混乱的区域，将越来越大的地盘纳为己有，从而增强自身，这个过程中，也需要稳固周围的虚空，稳固时空，稳固大道！”
　　“道域的开辟，实际上对于整个无量境外天也有着好处。”
　　“如果说，将无量境外天比喻成一座凌驾天空的巨城，那么一座座道域，便是支撑这座巨城的擎天巨柱，一旦这些支柱倒塌，或者损毁严重，那么对于整个境外天都将会是灾难。”
　　“反而，道域开辟的数量增加，境外天就会愈发的稳固。”
　　“似乎……
　　整个境外天也是在不断扩张的，不断成长的，越来越多的道域开辟，对于宇宙也有一些好处……
　　这些信息，是我从师尊那得到的，不知道是什么人留下。”
　　孟糖糖看了看刚刚诞生的肉身道域，微微点头。
　　肉身之道，的确不凡。
　　只不过起步较低，能够修炼的人太多，所以显得其比较普通而已，可一旦修炼到了高深地步，甚至能够肉身化宇宙，一举一动带动无与伦比的威力，可怕无边。
　　当然，至今还没人能够修炼到那般地步。
　　“好了！”
　　“现在库洛多开辟成功，我们大家实力有了一定增强，继续寻找机会，开辟新的道域！
　　接下来，小黑和白妖找机会开辟自己的道域，我会最后开辟！”
　　“我有预感，一旦我开辟道域，恐怕引起的动静会很大很大……
　　到时候，说不定会引起一些未知变化。”
　　“现在我们实力越强，抵抗危险的能力就越大，保障就更多一份。”
　　孟糖糖说完，几人纷纷点头，之前的一番寻找之下，已经锁定了几处地方，足够两人一猫开辟自己的道域，唯有孟糖糖……
　　她的实力最强，开辟道域需要的要求越高，只能碰碰运气。
　　“小黑和白妖，此刻实力大概都处于无量四重到五重左右……
　　一旦开辟道域，说不定可以借此直接冲击无量六重！
　　到时候，两位无量六重，一位无量四重，哪怕遇到了一些变故，我们也有自保之力。”
　　“修炼之事，不能事事都依靠师尊，我们自己也可以！”
　　孟糖糖心中如是想着。


第882章 至暗和炽昼
　　这一次，他们要靠自己的力量，去完成计划中的一切。
　　不能事事都让师尊出马，即便有时候的确是力有不逮……
　　可那样，总会让人感觉有些失落。
　　而且，她也并非没有准备和后手。
　　很快，众人来到了下一处地方，距离刚刚库洛多开辟肉身道域的地方，不算太远。
　　道域开辟之后，便无法再轻易移动，一旦挪动，有时候就是巨大的代价。
　　可能会导致原本稳固的道域，出现动荡，严重的甚至可能当场直接崩溃也说不定。
　　肉身道域开辟之后，库洛多便留下了一道意识印记，就算有强者来犯，只要意识印记苏醒，那么便可以直接调动整个道域的力量，就算是无量四重，也能抵挡下来。
　　如此一来，本尊在与不在，区别倒不是太大。
　　更何况，此刻还需要他的力量，他的本尊也不可能一直坐镇道域之中。
　　“就这！
　　小黑！”
　　又一次来到了一处道域浓郁之地，孟糖糖立马沉声喝道，“准备开辟道域！”
　　这一次，周围同样弥漫着大量的散乱能量，各种大道之力十分平稳温顺，唯一不同的是，之前肉身之道能量比较浓郁，这一次周围的虚空则是隐隐有些虚幻、昏暗。
　　好像有着无数虚幻的影子，在虚空中不断的遨游。
　　黑暗和空间之道！
　　小黑所修炼，并非完全的黑暗之道，而是结合了空间大道！
　　甚至……
　　产生了一些奇特的变化。
　　“哗啦啦……”小黑没有多说什么，直接闪现而出，眼睛缓缓闭上，周围本就有些昏暗的空间，顿时彻底黑了下来，无尽的雾气弥漫，带着些许虚幻之意，隐约间一只只碧绿的眼眸若隐若现。
　　层层叠叠，有些眼眸明亮，好似冰皇之星，有些则是晦涩，让人看不清楚，仿佛黑洞一般，散发着让人惊惧的幽邃气息。
　　很快，黑雾彻底将一切遮掩。
　　“道聚！”
　　小黑猛地睁开眼睛，一股波动席卷而出，纯粹的黑暗宛如幕布般无声蔓延，所过之处，虚空剧烈的波动，却是依旧没有丝毫的声响传出，黑暗所过之处，空间疯狂变幻，天翻地覆。
　　好像一座座世界，不断的生灭，时空都出现了诡异的错乱，却又有种说不出来的美感。
　　十分的矛盾。
　　“黑暗，时空！”
　　黑暗之力汹涌，时空之力变幻！
　　刹那间的能量涌动，连孟糖糖眼睛都露出吃惊之色，不是单纯的空间，竟然是时空！
　　小黑竟然接触到了一些时间的奥秘，实际上，只要达到了仙帝层次，多多少少都能掌控一些时间之力……
　　但是，仙帝的时间之力，只能在大千世界之内起到一些作用。
　　可小黑，却是直接作用于原初宇宙。
　　不明白的人，察觉不出其中的差距和可怕。
　　只有真正懂的其中难处和隐藏之意的存在，才会明白这究竟代表着什么。
　　一条真正的通天大道。
　　无量五重的气息，随着道域的不断开辟和完善，节节攀升，这并非是每个开辟道域的无量境，都能获得这般机缘和待遇，而是因为那神秘的红色果实。
　　出自混沌，出自神秘小岛。
　　又有着造物主意志的眷顾，凝结而出的果实，自然带着一些难以言喻的妙用。
　　此刻随着道域的开辟，随着境界的提升，好处渐渐展现了出来。
　　小黑的气息越来越强，某一瞬间，瞬间突破了无量六重的桎梏，这才渐渐停止。
　　一座庞大的黑暗世界，一闪而逝。
　　那是小黑开辟而出的道域，黑暗和时空结合，令小黑的道域能够完美的隐藏起来，哪怕是孟糖糖都无法感知在何处，或许唯有真正的宇宙之主，才能一眼发现端倪。
　　“厉害！”
　　“将道域藏于过去未来，这等手段，真是神了！”
　　由于小黑没有去隐藏，所以众人还是很快发现了一些端倪，白妖满是惊叹的感慨了一句。
　　藏身过去未来！
　　若是对于时间之道不算精通的强者，恐怕还真的无法感知到小黑的存在。
　　这样一来，若是它想要刺杀某位强者，简直是防不胜防。
　　用来逃命也是一绝。
　　除非实力达到了宇宙之主境界，实力再次有了质变，甚至和整个无量境外天产生共鸣，才能瞬间发现小黑的道域存在，直接看破小黑的大道。
　　“太好了，小黑成功，这下我们的实力又强大了一大截！”
　　库洛多有些兴奋。
　　说起来，他胆量不算太大。
　　本质上，是不太喜欢冒险的，否则当初就不会选择进|入了天界，选择进|入了一处大千世界，躲避纷争，做个土皇帝……
　　可谁知道，好巧不巧的撞见了造化之主的分身，之后又面临了一系列的变故，被封印了无数年……
　　当然，不喜欢归不喜欢。
　　有时候为了一些东西，他还是敢于冒险一搏。
　　该做决定的时候，他比任何人都要果断，也正是因此，一步步抱上了大腿，从而走到了如今的地步，曾经那个普通神灵，到了现在已然成了一方宇宙巨擘。
　　无量四重的实力，放在哪都是绝对的霸主。
　　“白妖！”
　　孟糖糖看向了白妖，后者轻轻点头，众人一个闪身，再次来到了一处选定好的地方。
　　小黑的突破，因为大道的缘故，整个过程无声无息，动静完全被遮掩，甚至连孟糖糖布置的一些防御，都没能派上用场，一切十分顺利。
　　白妖和小黑一样，本体都并非人族。
　　不过不同于小黑，白妖已经成功化形，并且适应了如今的形象。
　　气质温柔，又带着点点高傲和尊贵。
　　一头雪白的长发，如同星河瀑布般随意洒落而下，洁白的长裙映照着诸天星辰，眼眸深邃，带着温和的笑意。


第883章 火焰莲花，炎涯家族
　　听到孟糖糖提醒的声音，白妖轻轻颔首，接着玉指伸出，轻轻一点。
　　“嗡！”
　　一道淡淡的波纹传出，曼妙之音缓缓涤荡。
　　下一秒，这些波纹之中，骤然扩散出无尽白色火焰，火焰燃烧之间，好像有一轮|大日升腾，并不刺眼，宛如冬日的暖阳一般，给人一种心旷神怡之感。
　　紧接着，一条浩荡的长河出现，通体如玉般纯净，时不时有着点点火苗浮现。
　　“哗啦啦……”长河转动间，一股浩瀚的气息浮现，一座庞大的世界若隐若现，带着一种难言的气息，降临世间。
　　那种感觉。
　　就好像是沉寂了千万年的古墓，有朝一日忽然重见天日，第一缕阳光映入其中。
　　无量境外天便是那古墓，而那股神秘的力量，便是第一缕照入古墓的阳光，没有任何暴力，却是给人一种极端的霸道之意，打破了一切的阴霾。
　　仿佛，只要这股力量所到之处，一切黑暗都将驱散，无论这黑暗是存在于宇宙中，还是人的内心之中。
　　炽昼！
　　这就是白妖的大道核心。
　　没有多久，一座道域浮现天地，不出意外的，白妖的气息也达到了无量六重巅峰，气息隐隐比起小黑还要深厚几分，真正达到了无量中期的极致，只差一步之遥，便能跨入无量后期。
　　可就在这股气息即将彻底稳固的刹那。
　　白妖轻笑一声，一股玄之又玄的力量，突然从体内迸射而出，直接没入道域之中！
　　那是白妖与生俱来的一种特殊能力，曾经的林成，以为那是有关“气运”的能力……
　　可现在，似乎并不是。
　　随着这股力量没入道域，刹那间，本来已经停止了变化的道域，骤然剧烈波动起来，飞快的膨胀了起来，而白妖的气息，也是眨眼间，从无量中期巅峰，跨入了无量后期！
　　这一幕，令众人目瞪口呆。
　　小黑看着这一幕，微微抬眉，有些诧异，沉默不语。
　　“那股力量……”孟糖糖眼睛眨动了一下，有些奇怪，不过也没太在意。
　　出乎所有人意料的，白妖直接晋升无量后期，而且并非寻常无量七重……
　　而是无量八重！
　　不可思议。
　　这样的实力，已然超越了孟糖糖，成为了在场所有人之中，实力最强大的存在。
　　甚至，孟糖糖就算开辟了道域，也未必能够赶上此刻的白妖。
　　并且……
　　隐约间，孟糖糖感觉，白妖的气息有些缥缈，刚刚在那一刹间，不远处的道域好像骤然变得明亮无比，照耀了整个宇宙……
　　旋即又迅速黯淡了下来，好像刚刚那一幕，只是错觉，或者一瞬间的爆发。
　　有些奇怪，却也没去过多在意。
　　这是好事！
　　天大的好事！
　　原本，孟糖糖对于自己接下来的突破，还有很大的顾虑，可现在白妖的突破，无量八重的实力，几乎已经是宇宙之主之下最强的那一小撮人。
　　至于无量九重……
　　那样的存在，几乎不存在。
　　因为，但凡达到无量九重，便拥有了冲击宇宙之主的能力，几乎不会在无量九重停留，直接跨入宇宙之主层次，无论是实力还是其它，都会得到一个大幅度的质变。
　　没人会傻乎乎的停留在原地，止步不前。
　　也就是说，此刻的白妖，几乎已经是宇宙之主不出的情况下，最强大的存在！
　　这样的人跟随，的确能带给众人巨大的安全感。
　　……
　　成功开辟道域之后的白妖，气质上也变得更加深邃，眼眸含笑间，丝毫看不出曾经的模样……
　　很难想象，曾经那个有些唯唯诺诺，看起来憨憨的妖兽，会是如今的模样。
　　怎么看，都不太像是同一个人。
　　自从化作人形之后，白妖无论是性格，还是其它，都发生了极大的变化。
　　有些古怪。
　　不过，倒是没人会去无聊的探究这些。
　　“成功了？”
　　“不是说，无量后期开辟道域，需要的条件很苛刻吗，怎么会……”库洛多有些茫然，刚刚一瞬间，发生了什么？
　　白妖笑而不语。
　　孟糖糖和小黑也是有些茫然，不过也不清楚到底哪里出现了问题，只知道结局是好的，那就足够了。
　　“那还等什么？”
　　“抓紧机会！”
　　“继续！”
　　这一次，库洛多迫不及待的开口了，还等什么？
　　继续啊！
　　趁着现在，继续开辟道域，只剩下孟糖糖了。
　　孟糖糖看向白妖，后者笑着回望，轻轻颔首。
　　众人再次开始了挪移，不过这一次，需要给孟糖糖寻找合适的开辟道域地点，刚刚白妖的成功带着一些莫名，有些古怪，不能当做正常情况对待。
　　道域的开辟，还是需要谨慎一些。
　　小心驶得万年船。
　　过了一会，众人正在遨游虚空，忽然间，有人微微一怔，看着某个方向，陷入了沉思。
　　“糖糖，怎么了？”
　　白妖疑惑的回头。
　　随着孟糖糖的视线看去，也是露出几分惊讶之色，不远处竟然有着一朵巨大的火焰莲花，在虚空中盛开，散发着浩瀚的炽热气息，徐徐旋转着，美轮美奂，看起来十分精致，可只要细心感受，就能够发现其中隐藏的可怕毁灭之力。
　　这也是一座道域！
　　而且，看起来比起寻常宇宙之主的道域，都要强悍不少！
　　孟糖糖愣神，并非因为其强大的气息，而是感受到了一些熟悉的气息……
　　那是当初炎涯宇宙国的少年和红衣女子的气息，竟然也出现在这里。
　　“炎涯老祖的道域？”
　　孟糖糖心中瞬间明白了什么。
　　而且不同于寻常宇宙之主的道域，这里弥漫着大量的不朽气息，不朽层次的意志之力数量，密密麻麻，要远远超过曾经遇到的那座土系宇宙之主的道域。
　　双方，有些不在一个层次上。
　　显然，炎涯老祖的实力，比起那些宇宙之主，要强大不少。
　　从道域化作火焰莲花，这种奇特的景观，就能够察觉出其中的不凡。
　　没想到，竟然会在这里，碰见炎涯老祖的道域，正当孟糖糖沉思着，不知道在想些什么的时候。
　　突然间，异变陡生！


第884章 起源海怪物（上）
　　陡然间，变故发生。
　　虚空中忽然传来轰隆隆的声响，一股炽热的气浪扑面而来，饶是已经成功开辟道域的几人，除却白妖之外，哪怕是小黑也不由连连后退，毛发都有些干枯焦灼。
　　“什么鬼！
　　？”
　　“这是发现我们了？
　　不应该啊，我们只是路过这里，不至于连看一眼都要受到攻击吧？”
　　库洛多满心的震惊和不解。
　　刚才若不是小黑替他阻挡了大部分的冲击，恐怕这猝不及防的一下，足以让他深受重创。
　　那巨大的火焰莲花，比起永恒界都要浩瀚无数倍，一眼望去，仿佛一颗巨大的初始太阳星横亘天地间，散发的炽热波动，连无量境都不敢随意接近。
　　死亡的威胁，时刻笼罩心头。
　　“怎么回事？”
　　孟糖糖也满脸的疑惑，有些愕然的看着眼前的一幕，但很快眉头一皱，瞳孔一缩，“不对，不好！
　　快，快退后！”
　　话音未落，整个人身形便已经飞快后撤！
　　速度快如闪电。
　　唰！
　　其余人虽然不解，却也来不及多想，本能的疯狂后撤。
　　众人之中，白妖好像感应到了什么，突然身躯一颤，眼中十分罕见的浮现一抹惊恐之色，但那惊恐却并非针对不远处巨大的火焰莲花，而是另一个方向！
　　“轰！”
　　众人刚刚退后不远，那巨大的火焰莲花，便疯狂转动起来，一道道可怕的火焰光柱，冲天而起，直插宇宙尽头！
　　仿佛一座座喷发的火山，一股极端炽热的波动，夹杂着无边的暴躁和毁灭，疯狂朝着四面八方蔓延，这一刻整个宇宙仿佛都被渲染成了红色。
　　无尽的高温，笼罩天地。
　　与此同时。
　　天空骤然间阴沉了下来，一股说不出的阴冷感，飞快的蔓延，好像有什么东西，正在飞快的接近，没多久撕拉一声，一道巨大的裂缝出现在天空之上，一只庞大的难言形容的眼眸，狰狞冰冷的朝着下方看来！
　　那巨大的火焰莲花，和那眼眸一比，宛如玩具般不显眼。
　　那巨大的眼眸，带着无与伦比的冰冷和森然，轻轻眨动间，便有着无尽的寂灭波动席卷而来，那漫天的赤红火柱，刚刚一触碰到那股寂灭波动，便猛地一颤，颜色飞快消退，化作灰白。
　　不出数秒，迅速枯萎，化作湮粉消散在天地之间。
　　“卧|槽！
　　！”
　　库洛多见到这一幕，直接惊叫出声。
　　这什么怪物！
　　？看得出来，那天空裂开缝隙的刹那，有一尊极端可怕的存在，要突破无量境外天的限制，强行闯入进来，但却被某种力量阻止，只能撕裂一个口子，窥视其中的一切。
　　“这是什么怪物，仅仅只是一只眼睛，就能庞大到这种程度？
　　！”
　　小黑猫眼巨震，感到浓浓的不可思议。
　　强者修炼到一定程度，的确能够疯狂膨胀自己的身躯，可那是有一定限制的，自身实力不变，并非越大越好，有时候你膨胀的太大，各个部分分摊的能量太过稀薄，说不定比你低数个大境界的人都能轻易将你斩杀。
　　所以，一般来说，强者都会选择以最适合的身躯作战。
　　并非无缘无故的变得巨大化。
　　可眼下……
　　这眼睛的主人，显然不会做那种无聊的事情，这说明它本身可能就是庞大的宛如一座宇宙的体型！
　　或许，它的大小对于整个原初宇宙算不得什么，可对于众人而言……
　　大到离谱！
　　这也意味着，对方的能量储备，必然达到了一个极端恐怖的地步。
　　仅仅只是一个目光下来，下方那红色的火焰莲花，便疯狂颤抖，一丝丝灰白之色不断侵蚀，巨大的火焰莲花好像正在缓缓的被剥夺力量，不断的枯萎。
　　在这个过程中，一声声凄厉的惨叫不断传出。
　　那是大量不朽存在的意识之力，遭受到了那股寂灭之力，飞快的被毁灭。
　　其中，也包括了当初的那位少年和红衣女子，不过此刻孟糖糖显然已经没心思去在意这点小事了，震撼无比的看着那巨大的眼眸，那股寂灭之力虽然主要针对下方的火焰莲花，可他们同样处于那眼睛的波及范围之内。
　　这种可怕的寂灭之力，只需要沾染一丝，恐怕就能让他们彻底陨落。
　　“逃！”
　　“我们快逃吧！”
　　库洛多声音都在打颤，不远处火焰莲花疯狂颤抖，一尊顶天立地的苍老身影，浮现虚空，抬头看向那巨大的眼眸，拼尽全力抵抗，炎涯之主！
　　“老天爷啊！”
　　库洛多感觉自己的身躯都被冻结，挪动一下都难做到。
　　虽然那股寂灭之力并未针对他，可那浩瀚的可怕威压，却是让他提不起丝毫反抗的心思，甚至连逃跑的念头都难以提起，无论他如何抵抗，都难以挣扎。
　　在场几人，唯有白妖，状态要好一些，除此之外，哪怕是孟糖糖，也脸色苍白。
　　“逃不掉！”
　　“这眼眸出现，已经锁定了我们，我们的气息已经完全被它盯上，一旦炎涯之主陨落，下一个死的就是我们！
　　哪怕离开无量境外天，这种存在想要杀死我们，怕也不会太难……”小黑脸色有些难看。
　　……
　　“还不出手！
　　！”
　　炎涯之主，庞大的身躯宛如和道域融合在了一起，巨大的身影盘膝而坐，下方一朵巨大的火焰莲花徐徐旋转，却是已经有了近乎四成化作了灰白之色，一股浓郁的凋零寂灭之意，不断传递而出。
　　炎涯之主一声怒喝传出，震荡四方。
　　“这怪物盯上了我，再不出手，一旦我陨落，任由它肆意杀戮，你们都要倒霉！”
　　“我炎涯家族此次族人损失将近四成！”
　　“你们再不出手，我大不了舍弃这部分道域，带着剩余的力量回归原初宇宙，你们自己和这怪物玩去！”
　　此话一出，整个无量境外天安静了几秒。
　　突然，一杆寒冰长枪，撕裂了宇宙，仿佛万里雷霆，从无尽遥远之地，瞬间穿梭而来，直接朝着天空那巨大的眼眸刺去！
　　携着无与伦比的可怕之力，所过之处，虚空被寸寸冻结。
　　一些游走的大道之力，刹那凝固。
　　可怕的威力，展露无疑。


第885章 起源海怪物（中）
　　见到终于有宇宙之主出手，炎涯之主停止了怒吼，心中松了口气。
　　再次拼尽全力，调动力量抵挡那可怕的寂灭之力侵蚀。
　　那一杆寒冰长枪，撕裂了宇宙，带着无与伦比的威势，狠狠刺向天空的眼睛，但是不出瞬间，长枪距离眼眸还有着相当远的距离，枪尖之上突然出现了一丝灰白之色，一股寂灭之意侵染了长枪。
　　很快，长枪之上，灰白之色寸寸侵蚀。
　　“哼！”
　　不等寂灭之力彻底侵蚀长枪，虚空中一道低沉的冷哼传出，寒冰长枪瞬间炸裂！
　　一股狂暴的力量，瞬间爆炸而开，将大量的寂灭之力驱散。
　　下方的炎涯之主，瞬间感受到了一阵轻松。
　　可却没有丝毫的喜色。
　　哪怕这位宇宙之主，直接自爆了自己的神器，却也难以抵挡太久。
　　“不够！”
　　“再来人！”
　　这一次，不等炎涯之主出声，无尽虚空深处，一道伟岸的身影，一步步仿佛跨越了时空，朝着这边飞快赶来，“玄境的力量太过可怕，再来人！”
　　玄境！
　　这怪物，是传闻中超越了宇宙之主境界，达到了概念层次的玄境强者！
　　身为宇宙之主，无论是炎涯之主，还是刚刚出手的宇宙之主，都深刻明白这怪物的可怕，玄境和宇宙之主间的差距，大的难以形容，一位玄境，轻易就能灭杀一群宇宙之主！
　　两个境界之间的差距，宛如鸿沟天堑！
　　不可跨越。
　　“玄境……”又是一声叹息传来。
　　一道浑身笼罩在黑暗之中的身影，缓缓浮现，这是一位修炼了黑暗之道的宇宙之主，不过气息上却远不是小黑能比，强大了何止千万倍！
　　此人一出现，便是一掌擎天，浩瀚的黑暗世界浮现，再次将寂灭之力阻断了一瞬。
　　不过仅仅一个呼吸不到，那庞大的黑暗世界，瞬间如同花朵般枯萎。
　　见状，这位黑暗宇宙之主眼神微变，眼角跳动。
　　“玄境，不是我们能够抵挡的，这根本就不是一个层次的战斗，再多的宇宙之主，也不是这种怪物的对手……
　　这怪物，就是无敌的存在！”
　　“倒也未必！”
　　炎涯之主这时候，缓缓睁开眼睛，赤红之力席卷宇宙，与两位宇宙之主一起硬抗怪物的攻击，微微喘息道：“玄境的力量虽然可怕，但是我们现在并未在起源海，而是位于原初宇宙之内，有着无量境外天保护，那怪物也无法本尊入内，只能传递一些力量进来而已，还要经历层层削弱！”
　　“集中大量的宇宙之主，有极大的把握挡下来！”
　　“这时候不能退，一旦退了，任由这怪物力量肆无忌惮入侵无量境外天，到时候所有人都要倒霉！”
　　“甚至，一旦这怪物入侵进来的力量足够多，说不定直接能在这里发挥出玄境的实力，那时候才是我们所有人的灾难，必死无疑！”
　　浑身散发着极寒之气的宇宙之主，此刻也是哈哈笑道：“此话在理！
　　否则本座可没有那闲心理会你炎涯的死活！
　　这一次这怪物降临，若是挡不住，麻烦大了！”
　　“而且，黑暗……
　　你有句话说错了！”
　　“这怪物并非真的不死，曾经就有一尊恐怖的玄境怪物，比眼前这头还要可怕，甚至直接本尊入侵进|入了原初宇宙之中，最终还不是被那位杀死，那位代表了整个宇宙的意志，哪怕玄境也不敢轻易来犯！”
　　黑暗之主略略皱眉，旋即又轻声一叹：“可惜，那位似乎状态也出现了一些问题，否则此刻有玄境怪物肆意窥探，它……
　　祂早就该出手了。”
　　炎涯之主：“好了，真到了必要时刻，那位会出手的……
　　若非那位在，我们早就被无数怪物彻底吞噬了，好在这些怪物虽然强大，可大部分都受到了限制，无法轻易离开老巢，一些少数怪物，只要小心一些，倒不算必死危机！
　　没必要这般绝望。”
　　“不必绝望？”
　　黑暗之主苦笑一声，“曾经那陨落在原初宇宙的怪物，哪怕死了，哪怕有着那位的压制，依旧死也不安生，衍生出来大量的毁灭者，制造了无数的麻烦！”
　　“说不定，一旦脱离了那位的压制，其本尊都可能起而复生，玄境……
　　本就是不可以正常眼光去理解的存在，那种概念的怪物，太可怕了……
　　无解！
　　和原初宇宙的强大一般无解！”
　　“现在那位出了问题，一旦那怪物再惹麻烦，仅仅凭借我们，可挡不住那玩意！”
　　“玄境，真的只有玄境能对付。”
　　“我们宇宙，比起其它宇宙某种层面上来说，是幸运的……
　　诞生了那位那等可怕存在，即便是起源海的怪物也不敢随意来犯，不像其它宇宙那般，时不时就会受到怪物的冲击……
　　可也正因如此，那位占据了几乎整个宇宙的力量，几乎断绝了我等踏入玄境的可能，不跨入玄境，如何能抗衡玄境？”
　　此话一出，虚空沉默了一瞬。
　　不过，很快，三位宇宙之主就没有闲心去思考这些了，随着时间的推移，空中的裂缝越来越大，隐约间怪物整个眼眸都暴露在视线之中，还带着一些巨大的鳞片。
　　传递而来的寂灭之力，更加庞大了。
　　这下子，三大宇宙之主压力骤增！
　　“不好！”
　　“要挡不住了！”
　　黑暗之主身躯一个踉跄，眼中浮现一丝惊恐，连声大喊，带着一丝疯狂：“快！
　　来人，再来人！
　　你们若是再犹豫，老子就走了，任由这怪物入侵无量境外天，大家一起倒霉！”
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　骤然间，又是一道道气息爆发，一位浑身散发着厚重气息的壮硕身影，骂骂咧咧赶来：“催什么催！
　　面对这怪物，不得多做一些准备吗，否则就算顶上去了，也是白白送死，这点道理都不懂，就知道催……”土黄色的光芒冲天而起！
　　几人压力再减一分。
　　不多时，又有一位背负长剑的剑客出现，是一位女子。
　　眼睛蒙着一圈黑布，气息冷漠。
　　出现之后，二话不说，一剑斩出，剑光开天！


第886章 起源海怪物（下）
　　剑光呼啸，冲天而起！
　　这一剑的威力，令其余几位宇宙之主都有些惊讶和意外。
　　一剑之下，仿佛将整个宇宙分为了两半，虚空中倾泻而下的无尽寂灭之力，竟然被这一剑直接斩断！
　　过了足足半个呼吸，这些寂灭之力才再次蔓延而下。
　　“好厉害的剑！”
　　黑暗之主眼神一亮，这位蒙眼女子的实力，比起在场大部分人都要强悍一截。
　　恐怕，和炎涯之主，也差不多在一个层次了。
　　炎涯之主，之前能够在单独一人的情况下，依旧能够坚持长久时间，足可见其可怕的实力。
　　但是……
　　还不够！
　　现在已经汇聚了五位宇宙之主，可面对这可怕的玄境怪物，哪怕只是对付渗透而来的部分力量，依旧有些抵挡不住，没过多久，蒙眼女子的剑光便出现了一丝凝滞和迟疑。
　　握剑的手已经开始微微颤抖，一丝丝灰白之色覆盖弥漫。
　　“这样下去不行！”
　　炎涯之主说了一句。
　　不必多言，又是两道宇宙之主气息降临，没过几秒，又是三位宇宙之主气息出现。
　　这一次，足足汇聚了十位宇宙之主！
　　这样的场面，怕是数亿年都难得一见。
　　十位宇宙之主，对抗这可怕的玄境怪物，才堪堪能够持平……
　　而这，还是对方的力量，经历了原初宇宙的层层削弱，加上本尊在外，没能进|入的原因。
　　可想而知，真正的玄境强者，强大到什么地步。
　　一座座道域投影而来，加上此地的红色火焰莲花，一股股强悍的气息彼此冲撞，齐齐朝着上空杀去，可怕的能量余波不断炸开，境外天都在不断的震颤，时空混乱。
　　那巨大的眼眸，凶性逐渐爆发，见到迟迟无法杀死下方的蝼蚁，有些愤怒。
　　可每当它想要进|入原初宇宙，都莫名的迟疑了一下，最终还是打消了这个心思，只能不断暴怒，将越来越多的寂灭之力传递而出，想要灭杀下方的十个蝼蚁。
　　是的，蝼蚁。
　　对于玄境而言，宇宙之主也只是大一点的蝼蚁罢了。
　　若是处于起源海，没有原初宇宙的庇护，它轻易就能将在场所有人灭杀，轻轻碾死。
　　但是现在……
　　显然不行。
　　“炎涯，你到底是怎么招惹到这家|伙的！”
　　一位岩石皮肤，手持巨戟的男子，一边怒骂，一边疯狂攻击，哪怕此刻他们人多，也不敢有丝毫的大意。
　　面对一位玄境强者，敢有任何大意都有可能导致自身陨落。
　　即便此刻看起来，怪物已经无法再威胁众人，甚至上空的裂缝都在缓缓修复，众多宇宙之主心中依旧紧绷着一根弦……
　　紧张万分！
　　远处，连连后退的孟糖糖几人，更是大气不敢喘。
　　彼此对视中，皆是看到了对方眼中的心悸。
　　以及浓浓的恐惧。
　　“那是什么？”
　　库洛多大口喘息着，眼神有些空洞。
　　小黑皱眉，眼神凝重：“这些存在，气息可怕的吓人，感觉轻易就能灭杀我，除了宇宙之主，我想不到别的可能……
　　这么多宇宙之主，联手对抗敌人？”
　　简直不可思议！
　　不敢置信！
　　什么样的敌人，需要一群站在宇宙巅峰的存在，联手对抗？
　　而且，看起来，还是后者落入下风。
　　那神秘的敌人，甚至都没有真正进|入无量境外天，只能隔空交手而已，便已经让在场所有强者如临大敌，拼尽全力出手，才能堪堪抵挡。
　　“玄境！”
　　“那应该就是师尊所说的玄境，来自起源海的可怕怪物！”
　　“起源海神秘无常，乃是真正的万物起源之地，连原初宇宙都是孕育自起源海，这种地方，能够孕育出这等怪物，也不算意外……”“起源海有着无数让人眼红的机缘，可却鲜少有强者敢于去肆意探索闯荡，便是因为这些可怕东西的存在！”
　　“这还是在原初宇宙，一旦在起源海之中，遭遇了这等怪物，再多的宇宙之主都没用。”
　　孟糖糖满心的后怕和忌惮，还好！
　　还好不是冲他们来的！
　　否则，这一次真的在劫难逃。
　　她的确有一些后手，可不清楚面对这等存在，究竟有没有逃命的把握，有没有作用。
　　哪怕面对一位宇宙之主，她也不会感到完全的无力。
　　玄境，已经超出了她的理解范围。
　　“看样子，应该能够挡下来了。”
　　孟糖糖长长松了口气，眼见着上空的巨大裂缝，正在宇宙的催动下，不断的愈合，那巨大的眼眸，也一点点消失在视线之中。
　　挡下来了！
　　孟糖糖她们紧张，宇宙之主们更加紧张。
　　唯有直接面对玄境，才会明白其中的可怕和无力。
　　若非这次是在无量境外天，恐怕他们连出手的勇气都没有。
　　不过。
　　就在裂缝即将彻底消失，所有人都隐隐松了口气的刹那。
　　突然！
　　“轰！”
　　一声巨响传出，那本来快要愈合的裂缝，陡然间再次扩张了一瞬！
　　下一秒，一道纤细的灰白光线，无声的窜入无量境外天，伴随着一声不甘的咆哮，裂缝轰然关闭！
　　宇宙的力量，不是一位玄境能够抵挡的。
　　可是那一抹留下的灰白光线，却是让众多宇宙之主亡魂大冒！
　　“不好！
　　！”
　　炎涯之主心脏一抽，眼睁睁看着那光线朝着自己等人冲来，看似不起眼的光线之中，蕴含了无穷的寂灭之力，甚至给人一种澎湃如海，如同直面玄境本尊的感觉。
　　概念！
　　“概念的力量！”
　　不知是谁低吼了一声，惊恐无比。
　　不过就在这时。
　　无尽的无量境外天，突然塌陷了一角，一座高大不知多少万里的金色巨塔，若隐若现。
　　一股金光骤然迸射而出，闪电般狠狠和那灰白光线碰撞在一起。
　　下一秒，两股玄之又玄的力量彼此疯狂侵蚀、吞噬，最终齐齐湮灭消失在虚空之中。
　　“……”这一幕发生的十分迅速，直到那光线彻底消失，金塔离去，众人还没有回过神来。
　　“玄境！
　　？怎么可能？”
　　半晌，炎涯之主才爆发出浓浓的错愕，原初宇宙，除了那位，已经不可能诞生新的玄境了！


第887章 原初危局（上）
　　刚刚那一抹金色光芒，赫然拥有着玄境之力！
　　否则，绝对不可能轻易就将那怪物留下的攻击给湮灭，这一点众人绝对不会看错。
　　“原初宇宙，又有玄境诞生了？”
　　“刚刚那座塔……
　　给我的感觉有点熟悉……”“是祂？”
　　一群宇宙之主，你看我，我看你，气氛陷入了沉默之中。
　　……
　　九九造化塔消失。
　　伴随消失的，还有没人注意的几个小家|伙。
　　孟糖糖等人，只觉得眼前一花，便离开了无量境外天，来到了一处古朴的小院之中。
　　一位面容和蔼的老者，正悠然的看着棋盘，仿佛数万年不曾挪动过分毫，在祂的手边，静静摆放着一座精致的金色小塔……
　　造化之主！
　　孟糖糖心中一惊，发现师尊交给自己的金色信封，不知什么时候，静静摆放在了老者手边。
　　“小友看起来有些惊讶。”
　　老者缓缓起身，看向了孟糖糖几人，带着笑意。
　　视线掠过小黑，库洛多，在白妖身上停顿了几秒，似是有些惊讶，旋即看向了孟糖糖，“都是真正的绝世天才啊，果然还是它有办法……
　　不，应该是祂，或许吧。”
　　“一位宇宙之主，三尊无量，各自走出自己的大道，如此年纪，如此实力，令人羡慕。”
　　老者笑容平静，孟糖糖几人却是心中一颤。
　　他们发现，自己完全感受不到老者的存在，好像面前根本不存在任何人一般，仿佛面前存在的就是虚无，就是宇宙……
　　可刚有这种感觉，下一秒，老者又清晰出现在了他们感知中。
　　种种感应不断变幻，诡异无常。
　　这种感觉，哪怕面对一群宇宙之主，也不曾有过。
　　尤其是白妖，哪怕面对宇宙之主，也不会有丝毫的敬畏，最多因为实力的缘故，有些忌惮。
　　可面前的老者，给她一种深不可测之感。
　　“玄之又玄，一念万物生，一念万物灭，哪怕死亡也能毫无道理的从虚无中再次归来，再次复活……
　　没有任何规则可言，打破规则，跳出规则，这就是玄境。”
　　造化之主，似乎是察觉到了几人的好奇和震惊，笑呵呵的解释了一句。
　　末了，又补充道：“当然，某种层面上来说，老夫并非是真正的玄境，只能说是半步玄境……
　　原初宇宙，所有的权柄和力量都被它独自掌控，造就它强大无比的，也导致再也没有新的玄境能够诞生……
　　不过，我曾和它有过一些交易，所以付出一些代价之后，获得了晋升的机会，却也一辈子被限制在了原初宇宙之中，没有它的允许，我无法离去。”
　　听完老者乐呵呵说完，几人隐约好像明白了什么。
　　又觉得这一切有些不可置信。
　　见孟糖糖几人始终不说话，看起来有些拘谨，老者也不强迫什么。
　　只是笑道。
　　“这一次，邀请几位小友来此，是有要事商量……
　　事关原初宇宙的存亡，也关系到那位的状态，有些事情具体你们不必知晓，只需要回答愿意与否便可。”
　　老者说完。
　　“和师尊有关？”
　　孟糖糖突然说了一句。
　　“有关……
　　但是具体有没有用，这个计划能不能产生帮助，老头子也不确定。”
　　老者迟疑了一下，罕见的露出苦笑，轻轻挪动脚步，缓缓坐了下来。
　　看起来，就好像一位风烛残年的老人。
　　而非神威无尽的造化之主，媲美玄境的可怕强者。
　　“现在那位不在，我需要负责整个宇宙的安危，需要负责监察各处……
　　刚刚的一幕，你们也都看到了，只是一头普通玄境怪物，随意入侵的一些力量，便造成了巨大的震荡。”
　　“自从那位出事，这样的事情，不说家常便饭，也变得频繁了许多。”
　　“我的力量，需要时刻感知宇宙的变化……
　　那位不在，我不敢大意，无法分心他顾，再加上答应了不会随意离开原初宇宙，贸然离去，担心可能引起一些不必要的误会。”
　　“所以，一些事情，只能由其余人去做。”
　　老者说着，白妖忽然道：“您的意思是，需要我们离开原初宇宙，前往起源海？
　　您也说了，起源海危险无比，若是糖糖出事，那位怪罪下来，您怕是也承担不起那位的怒火。”
　　虽然没有明说，可在场几人，都隐隐明白“那位”所指的究竟是谁。
　　白妖对于造化之主能够看穿自己的实力，倒是没有任何的诧异，玄境本身便是不可思议的存在，能够做到这一点，太容易不过。
　　几位同伴对于此事，也只是有些意外，倒也没有多说什么。
　　至于之前，怪物降临，白妖没有选择出手，而是选择护住了同伴……
　　这一点虽然看起来有点莫名的“自私”，但是对他们而言，这样的选择并没有什么问题。
　　听到白妖的话，老者微微迟疑，怔了一瞬。
　　接着，摇了摇头。
　　“所以，你们可以选择拒绝，我也不会强迫你们什么，若是真的不愿意，那你们自行离去便是。”
　　“为什么是我们？”
　　小黑有些奇怪，问道：“按理说，论起实力，我们只不过是一些无量而已，就算白妖的实力强大一些，也不过堪堪宇宙之主，孟糖糖更是没能开辟道域，实力比起我们强不了多少……
　　这样的实力，比我们强大的，不说一抓一大把，数量也不少吧？
　　让他们去做，岂不是更好？”
　　“小友想差了，有些事情，实力并非是所有决定因素。”
　　“更何况……
　　你们怎么知道，自己的实力就真的弱小，若是老头子没看错，这位小友应该是度过了轮回劫，冰火神体……
　　不出意外，可能是当年阴阳之主的转世。”
　　“阴阳之主的实力，全盛时期，可不见得比老夫差了多少，纵然不是玄境，也隐隐触摸到了这个层次，若是没有陨落，现在我原初宇宙，说不定能够再次多出一位至强者。”
　　所谓至强者，便是半步玄境。
　　整个原初宇宙，也不过一掌之数，其中造化之主因为一些缘故，实力足以媲美真正的玄境。


第888章 原初危局（中）
　　“阴阳之主？”
　　孟糖糖念叨了一句。
　　老者轻轻点头，笑道：“那是一位很强大的存在，由冰火之力，参悟阴阳之道，战力强悍恐怖……
　　最为关键的是，阴阳之道天然能够感悟一丝玄意，所以阴阳之主比起同境界的存在，还要强大几分。”
　　“您需要我们做什么？”
　　“我不知道，这得看你们自己。”
　　“……”“？
　　？？”
　　此话一出，几人瞬间懵了。
　　什么意思？
　　不知道？
　　那即便是他们同意帮忙，也没法帮啊？
　　老者手中出现一壶茶，招了招手，一群人依次坐下。
　　老者端起茶杯，轻轻抿了一口，接着轻笑一声，道：“这是我从那位身上得到的启发，当年那位为了破局，也是不分青红皂白，直接从其余宇宙，摄来大量外来生灵，搅动命运。”
　　“依靠命运本身的无常，去冲散已有的定数，让一切重归混沌，从混沌中寻找那一线生机。”
　　“现在，我要做的事情，也是相差不大……
　　选取一群强者，并非只有你们，进|入起源海，以定数，去沾染变数……
　　说不定，便能够得到一些机会。”
　　“至于能否成功，最终究竟如何……
　　说实话，老头子也不知道。”
　　“玄境，也无法洞察所有一切，尤其是涉及到一些东西，更是无力……”说到最后，老者骤然闭口。
　　眼中涌现一丝忌惮……
　　甚至，是畏惧。
　　“这样啊……”孟糖糖几人理解了片刻，才缓缓点头，虽然不太清楚其中的原理，但觉得或许有些道理。
　　“你们恐怕还不知道，现在的原初宇宙，实际上正在飞快的走向灭亡……
　　若是不出意外，至多数万混纪，就会进|入最后的衰变期，到时候一切都将会一步步走向毁灭……”“哪怕是宇宙之主，也难逃大变，唯有达到玄境，才有可能存活下来，继续遨游起源海。”
　　老者这番话轻轻出口，落在孟糖糖几人耳边，却是不亚于惊天巨雷！
　　直接将几人炸懵了。
　　“宇宙正在走向灭亡？
　　怎么可能！
　　？”
　　库洛多瞬间瞪大了眼睛，觉得这老头在说谎！
　　其余人也是脸色大变。
　　老者没有多解释什么，说完这么一句之后，就看向了孟糖糖，笑道：“老夫便说这么多，话中几分真假，你可自行判断，至于你如何选择，那是你的事情。”
　　“若是愿意为这宇宙做些什么，便于百年后再来此地，若是不愿便算了。”
　　“有那位在，哪怕最终一切毁灭，应该也能保你平安无事。”
　　说完，挥了挥手，就要将几人送离。
　　孟糖糖听到这话，却是瞬间道：“宇宙破灭……
　　那师尊呢？”
　　话音未落，却发现自己已经不在院落之中，小黑和白妖，以及库洛多，都被直接传送了出来，回到了冰冷的无量境外天，这种挥手间拉扯原初宇宙和境外天，时空自由转换的手段，无愧玄境之能。
　　孟糖糖正皱眉，耳边隐约传来了造化之主最后传来的声音。
　　“必死无疑。”
　　……
　　将孟糖糖几人送走之后，造化之主静静|坐在小院中，挥手间，面前的茶水消散，只留下了两个杯子。
　　接着，缓缓闭上眼睛，好像在等待着什么。
　　没一会，虚空波动，一道完全由光芒凝聚而成的身影，悄无声息浮现。
　　身影之上，无尽的大道之力流转，一股难以言喻的玄妙之意，不断升腾，看到他，就好像看到了整个宇宙。
　　林成出现之后，缓缓上前几步，来到石桌旁坐下。
　　端起茶水，喝了一口。
　　“何必吓唬小辈，知道你心中有怨气，却没必要用这等幼稚手段撒气。”
　　林成淡淡的开口说了一句，身影微微有些波动，他来的并非本尊，而是一道能量化身。
　　他觉醒了一些记忆，正在梳理消化，两股力量彼此冲撞，状态的确不是很好。
　　甚至，很糟糕。
　　实力和记忆恢复之后，他发现了一些秘密，天大的秘密。
　　与鸿蒙界有关，或许能够解决最终的难题……
　　但是需要时间，并且不保证一定能够成功。
　　“你来了。”
　　造化之主没有了之前的和蔼，脸色平静，“我没兴趣去欺骗几个小辈，我说的事情都是真的，你有你的计划和打算，我们也要有自己的准备，否则你一旦失败，岂不是彻底没有了希望。”
　　“至高规则，不是那么容易抵抗的。”
　　“我们也没有那个能力去抵抗，只能顺应规则，去寻觅一线生机！”
　　林成微微沉默，轻叹一声：“你说得对，至高规则的力量，远远不是我能够抗衡，相比较起源海那些怪物，至高规则才是真正的无解和难缠。”
　　“经历无数次轮回，这一次终于让我找到了一些对抗的办法。”
　　“等到一切准备就绪，或许便能解决这次危机。”
　　“不过在那之前，还需要你照看宇宙一二，现在的我状态有些糟糕，我需要时间去梳理一切，恐怕没有多余的精力去照看四方，除非遇到大量起源海怪物来犯，遇到不可抵挡的灾难，否则尽量不要打扰我。”
　　“至于我徒儿……
　　她们若是有兴趣参加你的计划，那就去吧。”
　　“能有一次拼命的机会，好过什么都不做，好过被动等死……
　　或许会有一些危险，但修行之路，本就如此。
　　若是我最终能够成功，哪怕她们陨落，我也会再次将她们从时空中复活。”
　　听到这，造化之主眉毛一颤，抬眼看向了林成。
　　复活？
　　这一点，玄境确实可以做到！
　　很逆天的能力。
　　概念的能力，近乎无所不能。
　　不过，复活人，也需要付出一些代价的。
　　尤其是实力强大的亡者再次复活，需要的代价哪怕玄境也不愿意轻易承受。
　　当然，作为“它”的林成，实力比起寻常玄境强大的多，或许能轻松一些。
　　“看样子，你很在乎这些小家|伙，你也会有感情？
　　真是难得。”
　　造化之主不知是感慨，还是讽刺，幽幽说了一句。
　　“人总是会变得。”
　　林成点点头，缓缓起身。
　　摆了摆手，转身一步跨入虚空，消失不见，已然是离开了这里。
　　等到林成离去，造化之主看着空荡荡的虚空，不知想些什么，眼神有些复杂之色一闪而逝。
　　人？
　　你是这么称呼自己的吗？


第889章 原初危局（下）
　　此时此刻，无量境外天。
　　沉默。
　　几人彼此对视，皆是有些莫名的惊慌和茫然。
　　宇宙正在毁灭？
　　这件事对于他们而言，实在是太过遥远，太过荒唐……
　　甚至，一辈子可能都不会想到的事情。
　　对于他们而言，宇宙的存在，便是亘古，便是永恒！
　　怎么会破灭？
　　这根本就是没有道理的事情。
　　可今日，造化之主说的一切，彻底打破了他们的一切幻想，刷新了他们的三观。
　　宇宙……
　　原来也在走向破灭。
　　至于所谓的混纪……
　　一个混纪，大概是十万年。
　　一万混纪，十亿年！
　　相当漫长的时间，漫长的不可思议，可这点时间，对于整个宇宙而言，却是短的不像话，甚至可能眨眼而过。
　　这一点，令众人无法接受。
　　他们无尽跨入了无量，甚至是宇宙之主，按理说，完全可能活到那个时候，甚至宇宙不毁灭，他们就能够永远的活下去，成为无数强者口中的古老存在，成为神话般的存在。
　　没人想要死亡。
　　但凡能够拥有活下去的希望，没人希望好好的一切毁灭。
　　“怎么办，我们到底该怎么办？”
　　库洛多苦恼的抓了抓头发，刚刚开辟道域，晋升无量四重的喜悦，都被突如其来的消息给炸的粉碎。
　　他整个人都有些懵了。
　　精神恍惚。
　　宇宙要破灭了？
　　那他修炼，还有什么意义？
　　反正到时候，大家都要一起玩完。
　　白妖深吸了口气，沉声道：“别这么悲观，宇宙破灭还有很长一段时间，只要这段时间内，能够突破宇宙之主的桎梏，便能够纳道域入体，然后带着一切遨游起源海，甚至进|入其它的宇宙继续生存！”
　　“虽然这中间，也会有着巨大的危险，可总比没有一丝希望要好。”
　　“甚至，若是运气好，晋升玄境，把握就更大了……
　　再说，现在宇宙毁灭不毁灭，只是那老人的一面之词，说不定只是他骗我们的呢？”
　　这话说出来，白妖自己其实都有些不信。
　　那种存在，会闲着无聊拿这种事情欺骗他们吗？
　　完全没必要的事情。
　　所以，对方说的，大概率是真的。
　　“对了，你晋升宇宙之主了？”
　　小黑看向了白妖，好奇的问道。
　　此话一出，好奇心驱使下，众人暂时将老人的话抛在脑后，一起看向了白妖。
　　宇宙之主！
　　这是真正跨入宇宙巅峰的层次。
　　白妖轻轻颔首：“勉强算是吧，只能算是初入宇宙之主，比起炎涯之主那等存在，还有着巨大的差距，更别提一些所谓的至强者，半只脚跨入玄境的可怕存在了。”
　　“这么说，你能容纳道域入体了？”
　　库洛多关心的是另外一点。
　　若是如此，岂不是说，哪怕宇宙破灭，对于白妖影响也不大？
　　白妖看出了库洛多的心思，摇了摇头，道：“若是那么简单，岂不是所有宇宙之主都会将道域容纳进|入体内，还会放在境外天之中，承受风险吗？”
　　“容纳道域的确可以做到，可只能容纳部分核心，超过九成的力量都会浪费掉，而且道域溃散，对于自身实力也有着极大的损失，一旦纳道域入体，那么实力会瞬间下滑一大截！”
　　“到时候，比起一些无量九重的强者，也强大不了多少。”
　　“同时，失去了境外天的依附，再想要提升实力，就太过困难了，所以说的宇宙之主境界能够保命……
　　也仅仅只是堪堪保命而已，而且就算能够暂时活下来，也需要面对起源海的诸多危险，方才那可怕的怪物你们也看到了，一旦被这种东西盯上，宇宙之主也只是蝼蚁罢了。”
　　“不过倒也不必太过沮丧，不管怎么样，现在提升实力都是没错的，只有实力强大了，我们才有应对一切变故的底气！”
　　“虽然玄境虚无缥缈，可谁又一定能够肯定，我们一定无法晋升那等层次呢？”
　　“就算原初宇宙不行……
　　可其它宇宙呢？”
　　“还有起源海！”
　　“起源海中什么宝物都可能诞生，什么机缘都可能存在，说不定便有着让我们打破束缚，晋升玄境的机缘存在，并且被我们恰好寻找到呢？”
　　库洛多苦恼的抓了抓头发，犹豫道：“这么说，你是同意那个老头的说法，打算进|入起源海冒险了？
　　可是，可是那里太危险了，哪怕是那老头自己，恐怕都不敢随意乱跑，我们这种实力，若是遇到危险，岂不是连还手之力都没有，挣扎一下都做不到，直接就陨落了？”
　　“的确如此。”
　　白妖点点头，笑道：“还能如何，事已至此，唯有拼那一线生机！
　　连林先生都没有绝对的把握，都需要去赌运气，更何况我们？
　　能够有拼命的机会，而不是直接灭亡，已经算是幸运了！”
　　此话一出，孟糖糖和小黑纷纷点头。
　　的确！
　　能够拥有机会去搏一次，已经算是幸运了。
　　“既然如此，那就搏一次！
　　没什么好怕的。”
　　孟糖糖和小黑，也先后做出了决定，去起源海！
　　见到其余人都有了决定，库洛多纠结半晌，最终还是有些不情不愿的点头。
　　到了这份上，哪怕他知道危险，也不会甘心退缩。
　　见到众人做好了决定，白妖笑了笑：“那么，距离前往起源海的时间还有百年之久，接下来我们先为糖糖寻找开辟道域的地方吧，若是那人说的是真的，糖糖真的是某位大能转世，接下来实力必然会突飞猛进，将来到了起源海，我们面对危险的把握也能更大一些，活下来的概率也会更高。”
　　众人彼此对视一眼，皆是露出笑容。
　　起源海！
　　万物起源之地，说不好奇，那是假的。
　　现在既然已经没有退路，那就去走一遭，又有何妨。


第890章 百年飞逝
　　眨眼间，数十年过去，距离和造化之主约定的百年期限，已经很近很近。
　　无量境外天。
　　一道恢弘的剑光闪烁，直接将无尽虚无劈开，大量散乱的大道之力不断飞窜，宛如受到刺|激的巨蟒一般，朝着四面八方游荡而出，所过之处，能量激荡。
　　好像炸开了一座又一座世界，隐约间又有着新世界的虚影开辟而出。
　　文明长河滚滚流淌，一座庞大的道域浮现而出，无尽冰火之力不断轮转变化，神奇无边。
　　在道域的上空，一位女子淡然而立，眼眸之中冰火之力萦绕，一身气息强悍无双，俨然已经走到了无量境的尽头，达到了无量九重的地步。
　　“破！”
　　一声清喝传出，巨大的冰火道域，轻轻一颤！
　　下一秒，那无尽翻滚轮转的冰火之力，开始飞快的震动起来，渐渐的有着一抹黑白之色浮现，带着一丝大道阴阳的奥妙，巨大的道域，也逐渐产生了一些奇特的变化。
　　一股玄妙的黑白之色，正如同汇入大海的墨水，以一种不可思议的顽强和速度，飞快浸染整个道域。
　　整个过程中，女子始终平静注视着这一幕，随着道域的变化，她的身上也出现了一丝丝黑白之力，带着一种难以言喻的古老和混沌之意，冰火之力渐渐消退。
　　暴躁的气息消失不见，取而代之是一种难言的厚重。
　　不单单是实力，更是一种岁月和时代文明的沉淀，阴阳大道的气息愈发明显。
　　最终，整个道域猛地一静。
　　紧接着，原本还有些暗淡的道域，骤然间变得深邃无比，一股深厚浓郁的黑白之力，喷涌而出，在无尽的宇宙之中，形成了一副阴阳轮转的奇观。
　　仿佛化作了一道庞大而奇特的太极图，却又更加充满了视觉冲击。
　　不再是之前普普通通的寻常道域模样。
　　片刻后，一切彻底平稳下来，女子缓缓降落了一些，脚尖轻轻点在道域之上，溅起一丝黑白，渲染了包括衣角在内的一片空间，时空出现了一丝波动和错乱。
　　“恭喜阴阳之主！”
　　就在这时，一声笑声传来，一位带着些许敬畏的男子缓缓而来，浑身散发着强悍无比的肉身之力，仅仅无意中散发而出的波动，便足以镇压虚空。
　　女子淡淡看了他一眼，“库洛多，你的速度有些慢了，看样子在前往起源海之前，你是很难突破宇宙之主境界了。”
　　不能突破宇宙之主，进|入起源海，危险性大增。
　　虽说寻常无量境，便可以进|入起源海，可那只是最低的门槛，几乎没有哪个无量境会冒着如此风险，就算真的有，大半也都回不来了。
　　甚至可能，刚刚走出原初宇宙，就陷入了迷失之中，彻底消失在起源海内。
　　闻声，库洛多苦笑一声：“少主抬举我了，我这进步速度，放在无量境之中，已经算是极为迅速，这还是借了那红色果实的光……
　　否则……”说到这，库洛多摇了摇头。
　　短短百年，从无量四重，跨入无量八重！
　　这样的速度，放眼整个宇宙，恐怕都算得上是极端少有的一批，到了无量境，想要进步一丝，动辄千万年，甚至上亿年！
　　短短百年连连破境，这天赋整个宇宙都排的上号。
　　虽然借助了一定的外力，可也不容小觑。
　　但是……
　　和已经突破宇宙之主的小黑以及白妖相比，的确是差了一筹。
　　无量九重，才能尝试着冲击宇宙之主，无量八重，却是没有这个资格。
　　是的。
　　短短不到百年，小黑已经成功突破，一举跨入宇宙之主的层次，实力更加深不可测，这其中少不了一些运气……
　　总感觉，他们修炼的时候，仿佛整个无量境外天，乃至整个原初宇宙都在眷顾他们。
　　大量精纯的能量，凭空而来！
　　各种精纯的大道之力，更是不要钱般自行涌现。
　　这样的一幕，本就十分不正常，众人心中隐隐有着一些猜测，恐怕和那位有关。
　　否则的话，哪怕他们天赋再好，短短百年，也休想有这么大的进步。
　　那是痴人说梦。
　　如今，小黑跨入宇宙之主，白妖本就是宇宙之主层次，如今更是实力再进一步，达到了一个深不可测的地步，哪怕是孟糖糖……
　　也只是因为一些缘故，刻意压制了自己的修为，这才突破慢了一些。
　　如今一朝突破，水火衍阴阳，实力直接达到了一个不可思议的境界。
　　唯有库洛多，始终没能跨出最后一步。
　　就在这时，一片光暗之色，彼此交替，仿佛形成了一通隧道，飞快自远处侵蚀而来，速度极快。
　　下一秒，化作了两道身影。
　　赫然是小黑和白妖。
　　此刻的小黑，气息上比起当初那位黑暗之主，也是不差丝毫，站在那就好像彻底融入了虚空之中，周围的空间不断扭曲变化，时间流速微微波动。
　　至于白妖，气质更加空灵。
　　白色火焰汇聚而成的长裙，摇曳间好似有一片诡异的透明阴影若隐若现……
　　所过之处，一切不祥的气息尽数消散退避，一种玄妙的力量，不断流转，似乎一念便能掌控他人，乃至一座世界的命运。
　　被她盯上的人，瞬间就会感觉，自己的命运变得缥缈，好像自己身上多出了无数看不见的细线，一头连着自己，一头落入眼前女人手中，自身化作了她手中的提线木偶。
　　小黑一出现，就看向了库洛多，啧啧道：“无量八重，要不你还是留下来吧，这一次前往起源海可不是闹着玩，别一个不慎把小命丢在那了，离开了原初宇宙，什么都可能发生，出了事林成那家|伙也未必能救得了你。”
　　库洛多看向了它。
　　这番话虽然听起来有些刺耳，不过他也多少了解小黑的性格，知道这是在提醒自己。
　　“放心吧，肉身之道强悍无双，纵然此次差了一丝，未能晋升……
　　但比起刚刚突破的一些寻常宇宙之主，也未必会差了多少。”
　　库洛多淡淡一笑，显然颇有自信。
　　“哦？
　　是吗？”
　　小黑见他盯着自己，猫脸露出一抹笑容，有些意味深长，“我也是刚刚晋升，有机会的话，倒是可以切磋一下。”
　　“哈哈哈，奉陪到底！”
　　“……”见一人一猫斗嘴，孟糖糖没有制止，与白妖视线碰撞，皆是有些忧虑。
　　虽然她们现在实力今非昔比，可比起那诡秘莫测的起源海，恐怕还是差了点意思，上次出现的那起源海怪物，若是撞见了，恐怕轻易就能秒杀她们。
　　严格说起来，在场几人，甭管宇宙之主还是无量境，对于起源海而言，恐怕都是没多大差别。


第891章 强者齐聚
　　原初宇宙。
　　百年已到，孟糖糖几人如期赴约。
　　还是那座熟悉的小院，造化之主寻常时间一直呆在这里。
　　只不过，这一次他没有下棋，而是静静负手而立，在他的身侧，有着一株巨大的金色树木，宛如黄金浇铸，散发着一种玄妙莫测的气息……
　　见状，孟糖糖几人微微一凝。
　　上一次来的有些匆忙，倒是没仔细注意这株树木，当然，也和她们的实力有关，竟然没注意到……
　　这黄金树，恐怕也是一位极端可怕的强者！
　　感觉，比起眼前的老者，也只是稍差了一筹。
　　这是一尊半步玄境的至强者！
　　想到这。
　　库洛多几人轻轻吸了口气，整个原初宇宙，算上造化之主在内，能够达到半步玄境之上的强者，也绝对不会超过一手之数，甚至可能更加稀少。
　　眼下的小院之中，就汇聚了两位。
　　“百年时间已过，几位小友看样子是有了决定。”
　　“起源海机缘无数，可也充斥着无尽危险，此次前往，稍有不慎便是陨落之危……
　　几位小友愿意前往，当真是大大出乎了老夫的预料。”
　　老者微笑看着孟糖糖几人，身侧的黄金树，也轻轻摇曳了一下，仿佛有些好奇，一股波动传出，没过众人：“这就是那位的弟子吗，阴阳之道……
　　的确非同凡响，莫非和那人有关？”
　　“不过就算如此，经历了不知多少次轮回，必然不如巅峰时期……
　　此番前往起源海，务必小心谨慎，凡事能躲便躲，切切不可冒进。”
　　“可惜造化需要坐镇宇宙，否则让祂带你们去，会安全的多……”“千万不要陨落了，否则太可惜了。”
　　黄金树有些感慨，不停的唠叨，不过还是被老者打断，看着几人笑了笑：“好了，现在你们有什么想要问的，可以直接问我，能回答的我会全部告诉你们。”
　　“若是没有，那就准备出发吧。”
　　老者没有说什么煽情的话，也没有承诺什么好处，到了这地步，孟糖糖几人也不缺什么机缘，老者能够给予的，他们几乎都能够从某人那里得到。
　　至于一些人情关系……
　　没必要多言，双方都有默契。
　　“没有了。”
　　孟糖糖几人彼此看了看，摇了摇头。
　　该知道的，该准备的，早就已经准备过了。
　　既然做好了打算，岂能真的一无所知。
　　老者闻言，轻轻颔首：“既然如此，那就准备出发吧，这一次不仅仅是你们几位，还有一些人会和你们一起……
　　当然，只是一起离开原初宇宙，至于进|入起源海之后如何，是联合寻宝，还是各自分散单独行动，那就看你们自己的意愿了。”
　　“去吧。”
　　说完，一挥手，一座庞大的虚空通道出现，孟糖糖几人起身，毫不犹豫进|入其中。
　　……
　　再次出现时，众人来到了一处空旷的大陆之上。
　　周围的环境无比昏暗，抬头看去，还能见到无数的虚空乱流，以及模糊混沌的一幅幅画面。
　　他们并非唯一的生灵，在来到这里之前，这座死寂的大陆之上，已经汇聚了不少身影，每一位都散发着令大陆震颤的气息，最弱都是无量境强者，宇宙之主也不再少数。
　　其中，还有着几位孟糖糖几人比较熟悉的身影。
　　比如身材高大，一头红发的老者，炎涯之主。
　　蒙着眼睛的负剑女子，一身寒气的孤独身影……
　　还有一些比较陌生，却气息同样强悍的存在，加起来在场之人，足足有着上百位。
　　其中，宇宙之主占据了三成左右！
　　十分可怕的数字。
　　在场的这些强者，别看数量不算太多，却几乎囊括了三分之一的原初宇宙高端战力，其中最为令人瞩目的有两道身影，一位面容和蔼，笑容满面的老婆婆。
　　还有一位，穿着红色短裤，红色肚兜的一个童子。
　　孟糖糖只要看向这两人，便会感觉到一阵异样的“刺目”，明明并不耀眼的两人，却仿佛一轮熊熊燃烧的太阳星一般，带给人极端可怕的压迫感。
　　似乎，对方只要随意动动手指，就能轻易灭杀自己。
　　这种感觉，十分强烈且清晰。
　　“两尊至强者！
　　半步玄境的至强者！”
　　孟糖糖心中有些震撼，库洛多、白妖以及小黑，同样发现了异常，心中微微一颤，半步玄境！
　　整个宇宙，满打满算也就那么几位，屈指可数。
　　刚刚造化之主和黄金树，再加上愈发神秘的师尊林成，以及眼前这两位，接触到玄境奥秘的存在，一共五位！
　　这些，恐怕便是整个原初宇宙最为强大的存在了。
　　“看样子，担忧的并不仅仅只是我们，连这等存在都坐不住了，要去起源海一探。”
　　见到这一幕，小黑幽幽叹了口气，短暂的震惊过后，便是一阵感慨。
　　对于半步玄境而言，在整个宇宙中，已然是食物链顶端的存在。
　　若是没有必要，谁会去起源海冒险？
　　半步玄境或许的确强大，可起源海要更加诡异浩瀚，一个不慎，别说半步玄境，就算真正的玄境也是说陨落就陨落，可怕无比。
　　平时神龙见首不见尾的半步玄境，如今一下子出现了两位，看样子是真的被逼到了一定地步。
　　原初宇宙即将毁灭的消息，刺|激了不少强者的心脏。
　　“都到齐了吗？”
　　“既然差不多都来了，那就出发吧。”
　　“至于现在都没来的……
　　估计是退缩了，我们便不等了。”
　　这时候，耳边传来了一道有些虚弱的声音，时不时带着一些咳嗽，听到这声音，众人迅速扭头，映入眼帘的是一位老婆婆的身影，赫然便是两大至强者之一。


第892章 原初宇宙与起源海
　　听到老婆婆开口，众人瞬间安静下来。
　　哪怕是一位位平日里高高在上的宇宙之主，如同炎涯之主等人，都是瞬间变得乖巧无比，化作了卑微的晚辈，连忙弯腰行礼，不敢有丝毫不敬。
　　“花婆婆说的是，现在还没来的，估计不会来了。”
　　“时间宝贵，出发吧。”
　　这一次开口的是那位童子，诡异的是，明明是童子的外貌，传出的声音却无比的沙哑苍老，好像一位半只脚踩进棺材的老朽之人一般，但眼眸依旧清澈无比。
　　甚至，目光转动间，还带着一些孩童特有的天真和好奇。
　　说话的时候，还喜欢拍着腰间的一个红色葫芦，这红色葫芦看起来颇为精致，隐约间有种极端凌厉的毁灭之力波动，饶是宇宙之主，都不禁头皮发麻。
　　“剑尊者。”
　　花婆婆轻轻点头，以示尊重，看起来这位童子，实力比起花婆婆还要强悍一些。
　　接着，花婆婆手中拐杖轻轻点地，无形的波动迅速扩散，刹那间时空凝固！
　　霎时间，众人只觉得眼前一花。
　　再次出现的时候，已经来到了一处极端混乱的通道之中，并且身形不受控制的飞快移动，被花婆婆的力量裹挟着，飞快的前进。
　　“这是宇宙通道，是原初宇宙连接起源海的唯一通道……
　　除了这里，想要进|入起源海，只能通过宇宙壁垒，出现地点随机莫测，一个不慎可能就会撞进可怕的危险之中。”
　　正当孟糖糖几人有些猝不及防之时，耳边再次响起了花婆婆的声音。
　　没过多久，众人眼前视线恢复。
　　耳边的声音，仿佛一下子变得迟钝，拉长了很多。
　　时间好像停止了流动，变得有些紊乱。
　　孟糖糖几人，感觉自己好像一下子陷入了一座柔软的泥潭之中，明明四周空无一物，可莫名给人一种诡异的“充实”感，时空颠倒，万物混乱。
　　没有时间，没有空间。
　　无上无下，无天无地，向下是无尽，向上是无穷。
　　这里的一切，并不昏暗，反而有些明亮，没有太阳，没有明显的光源，唯有视线尽头亮堂堂一片，仿佛一道绚丽的极光，横贯起源海，割裂了整个原初宇宙。
　　向后看，是一座庞大的旋涡。
　　以及……
　　恢弘浩瀚的难以形容的原初宇宙。
　　那无形中散发的威压，令玄境都要心惊胆战！
　　“起源海……”所有人心中同时浮现这样一个名字，接着轻轻闭眼，仿佛在细细体会着什么，在这里一切都是混沌的，是寂灭的，可是这种寂灭之中，又夹杂着一种难言的生机。
　　仿佛，下一秒就可以有一座恢弘的宇宙，自无尽虚无中拔地而起！
　　“好了，我们已经到了起源海……
　　现在，大家做出决定，原初宇宙附近危险还不算太大，宇宙的威能辐射，一些怪物不敢随意靠近，在这里可以不受打扰的感悟起源海之道，继续前进，凶险难测。”
　　花婆婆的声音响起。
　　顿时间，队伍中大量的身影，二话不说直接脱离队伍，朝着四周飞掠而去。
　　其中，大部分都是无量境，宇宙之主境界的强者，相对较少。
　　这些人，都有着自知之明，无量境探索起源海，危险性还是太大，这一次若非为了大能赐予的奖励，他们绝对不会来到这地方，现在按照约定，不可返回原初宇宙，那就寻找一处相对安全的地方，老实修炼便是。
　　当然，也有少数有野心的存在，不甘如此，依旧留在了队伍中。
　　原本刚刚出发，队伍足有上百人，眨眼间走掉了一大半，只剩下了不足一半，约莫四五十人的样子。
　　其中，大部分都是宇宙之主境界，少量无量也都是实力较强，比如无量八九重的存在，距离宇宙之主并不是太远，若是得到机缘，未必不能瞬间晋升。
　　这些人敢留下，也有着自己的底气。
　　孟糖糖、小黑以及白妖，还有库洛多，全都留在了队伍之中，既然来到了起源海，他们自然不会甘心只是找个地方默默修炼，若是如此，那还有什么意义？
　　纵然库洛多实力仅仅只有无量八重，可修炼的却是肉身之道，单论肉身实力，在场大多数宇宙之主恐怕都远不如他，而一旦离开了原初宇宙辐射范围，那么失去了无量境外天的联系以及能量供应，宇宙之主的实力将会瞬间下滑一截。
　　然而，库洛多却是不会有太大实力变化。
　　这就是肉身道的特殊之处，修道，也修肉身。
　　肉身强大，大道就强大，某种程度上，算是一种随身携带的“补充能源”，一个小型的无量境外天。
　　很快，队伍继续前进。
　　花婆婆和剑尊者童子，分别轮流带队，在无尽起源海中不断前进，可是无论他们如何努力飞行、瞬移，甚至穿越了不少的天然虫洞，挪移了不知多少距离，可一回头……
　　原初宇宙还是原来的样子。
　　大小几乎没有任何的变化。
　　就好像一尊巨人，俯瞰睥睨着整个起源海，无论走到哪，都躲不过巨人的视线。
　　眨眼间，上千年过去。
　　众人就这么在起源海中穿梭了上千年，在经过了不知道多少次虫洞穿越之后，众人意识已经出现了一丝麻木，回头看着那丝毫不动的原初宇宙，总觉得自己实际上没有走出多远……
　　实际上，已经遥远的不可思议。
　　又是一次时空虫洞穿越！
　　这一次，一位宇宙之主本能的回头，想要看一眼原初宇宙……
　　可是这一眼望去，瞬间猛地瞪大了眼睛，上一秒还在的原初宇宙，这一刻突然消失了。
　　连带着，他自身也仿佛被斩断了某种联系，气息骤然开始了下滑。


第893章 噬魂魔虫
　　不止这位宇宙之主一人。
　　刹那间，所有人气息都开始了迅速滑落，或多或少，严重的甚至直接从宇宙之主境界，滑落到了堪堪无量八九重的实力，实力大不如前，一时间不少强者脸色难看下来。
　　更不用说一些少数的无量境强者，除却库洛多这种异数，皆是实力下滑的惨不忍睹，一个个脸色有些发白。
　　毕竟，在这种地方，突然失去了力量，的确让人十分惊恐。
　　“该死，原初宇宙的辐射被截断了！”
　　“我们已经离开了安全范围。”
　　有强者脸色凝重，四周看了看，已经没有了那浩瀚的原初宇宙身影，所望之处一片空荡荡，突然间视线中消失了一座庞然大物，众人非但没有骤然松了口气的轻松感，反而有种如坠深渊的冰冷。
　　突然间，失去了依靠。
　　虽然，从起源海中，看着原初宇宙给人一种极端强烈的压迫感以及惊惧感，可只要看着它，心中就觉得踏实不少，在原初宇宙辐射范围内，安全性要大大提高。
　　可现在，骤然没有了原初宇宙的辐射……
　　一时间，所有人都有些慌乱和茫然。
　　“不要乱！”
　　花婆婆轻轻喝了一声，全场立马安静了下来。
　　一些宇宙之主虽然仍旧皱着眉头，不过身为宇宙之主大部分都有着一定进|入起源海的经验，所以倒也没有太过慌乱，而且队伍中还有两位至强者坐镇。
　　感悟玄境力量之后，便可以一定程度脱离原初宇宙的影响，哪怕没有了增幅，实力也不会下降太多。
　　所以，此刻花婆婆以及童子，倒是颇为镇定。
　　“已经离开原初宇宙范围了么……
　　唔，不要慌，我们现在所处的位置比较空旷，没有什么机缘，不过我们运气比较好，这一次时空虫洞传送的位置竟然比较接近那个地方！”
　　“走吧，继续前进！”
　　童子一脸平静，轻轻抚摸着腰间的红色葫芦，一双清澈的眼眸注视远方，确定了自身所处的位置之后，不但没有像其余人一般惊慌失措，反而有些喜悦之色浮现。
　　“嗯？”
　　不过，就在童子打算离开之时，忽然停下了脚步。
　　“嗡嗡！”
　　众人耳边突然传来了一声异响，好像有类似昆虫震动翅膀的声音传来，声音带着一些特殊的频率，听久了整个人都有些昏昏沉沉，好像意识之力出现了滞涩。
　　“咚！”
　　“醒来！”
　　花婆婆手中拐杖猛地轻轻一点虚空，一股无形的力量骤然膨胀而出，化作一圈庞大的能量涟漪，朝着四面八方席卷而去，起源海之中的粘稠能量也随之被搅动。
　　原本有些模糊的感知，瞬间变得清晰。
　　等看清不断接近之物，众人当即脸色一变，不少人脚步不由自主的后退。
　　入眼之处，是一群黑压压的影子，密密麻麻，好像黑色风暴一般，飞快的朝着众人方向接近而来，那些密密麻麻的身影，好像是某种不知名的昆虫，但每一只散发的气息，都不弱于无量境！
　　中央的位置，还有一抹金光若隐若现，一头体型略大的昆虫，仿佛“主宰”一般，指挥着整个虫群的移动。
　　虫王的实力，已然达到了宇宙之主境界。
　　按照道理来说，这样的实力，仅仅一位宇宙之主，对于在场诸多强者而言，算不上什么。
　　可是……
　　虫群的体积，太过庞大，庞大的不可思议，密密麻麻，粗略看去，简直无法计数，再如何低估，怕也不少于上百万的数量！
　　如此多的无量强者，哪怕是宇宙之主碰见，也要退避三舍。
　　甚至一旦被沾染上，恐怕后果将会惨不忍睹。
　　花婆婆见状，同样脸色微变。
　　眉头皱起，旋即舒展开来，冷哼一声：“噬魂魔虫！
　　又遇到这鬼东西了，起源海较为常见的一种可怕生物，别看这些虫群实力看起来不强，可寻常宇宙之主落入其中，恐怕不消一个呼吸，便会尸骨无存！”
　　听到此话，在场所有人，饶是炎涯之主这等老牌强者，都眼角抽搐了一下。
　　他们皆是从花婆婆这几句话中，感受到了一股巨大的生死危机。
　　在场众人，在宇宙之中皆是巅峰存在，可到了起源海，却是瞬间成了挣扎求存的蚂蚁，随便遇到的一点危机，就存在着极大的危险，好在众人发现这虫群速度不算太快，真要遇到了，打不过逃跑还是没问题的。
　　“咚咚！”
　　花婆婆上前两步，手中拐杖轻点虚空，好似在敲击石板，清脆的声音传荡而出，无形的波动瞬间扫过大片虚空，那无数汹涌而来的噬魂魔虫，仿佛骤然失去了方向，变得混乱起来。
　　“灭！”
　　又是一声清喝传出，一股淡淡的玄妙之力涌现，那无尽噬魂魔虫，骤然一僵，停止了动作，下一秒突然全部无火自焚，发出刺耳的叫声。
　　金色的虫王同样被一股火焰包裹，不出片刻，便没有了动静。
　　所有的噬魂魔虫，转眼化作尸体，这一幕看的不少人头皮发麻，暗暗震惊，这就是半步玄境的力量吗？
　　太可怕了。
　　“哗啦啦。”
　　紧接着，花婆婆轻轻招了招手，那无数噬魂魔虫尸体，便乌压压涌来，彼此碰撞间，竟然诡异的融合在了一起，化作了一道道模糊的黑影，旋即化作一个个黑色圆球。
　　花婆婆随手一挥，这些圆球便飞舞而出，落向在场每个人。
　　包括孟糖糖、小黑以及白妖几人，都分到了一个。
　　“这是？”
　　有人惊疑出声。
　　花婆婆没有开口，倒是童子笑呵呵说道：“都穿上吧，到了起源海，我们身上的宇宙气息，容易引起一些东西的针对，这噬魂魔虫炼制而成的宝物，可以隔绝气息，避免一些不必要的麻烦。”
　　原来如此。
　　众人恍然，接着迅速炼化一枚枚黑色圆球，意念一动，迅速化作一件件形状各异的铠甲衣袍，被一位位强者穿戴起来，顿时一股强悍的力量涌上每个人心头。
　　这东西似乎不仅有着隔绝气息的效果，还有着增幅实力的作用。
　　虽然远不如原初宇宙，却也聊胜于无。
　　“效果似乎不错！”
　　库洛多兴奋的穿上了噬魂魔虫炼制而成的衣袍，瞬间感觉自己浑身上下充满了力量，兴奋道：“天呐，我感觉我现在的实力，恐怕真的达到了宇宙之主的层次！”
　　其余几人也纷纷点头，效果的确不错。
　　包括孟糖糖，有些惊奇。
　　与此同时，人群中一位看起来寻常的青年，接过黑色黑球，眉毛轻轻一皱，似是有些嫌弃，但最终还是默不作声的将其化作衣衫套在了身上。


第894章 玄境分身
　　穿上装备之后，青年目光朝着周围看去，扫过一位位强者，在花婆婆和童子身上略微停顿了一瞬，最终停留在了孟糖糖身上，眼神微微温和了不少。
　　“起源海，好久没来了啊。”
　　林成看着周围的环境，有些感慨。
　　没错，他跟来了。
　　他怎么都没想到，最终竟然会出现那种事情。
　　搞了半天，造化之主口中穿越事件的幕后黑手，竟然是他自己。
　　他就是宇宙意志。
　　世事无常。
　　实际上，他并非真正的穿越者，他只是封印了一切，经历了一次次轮回，其中也经历了“地球”的一次次时光……
　　最终，穿越回到了原初宇宙。
　　这一切，也算是命中注定。
　　现在，两股力量在他的体内冲撞，他正在继承整个宇宙的力量，恢复以往的位格……
　　但是这种过程不是一时半会能够完成，他有些其余的打算，需要借助鸿蒙界的力量。
　　哪怕恢复了不少记忆，恢复了曾经的位格，他对于鸿蒙界依旧充满了好奇和震撼。
　　鸿蒙界……
　　似乎是一个比起原初宇宙还要磅礴浩瀚的神奇世界。
　　这份力量，他不能放弃。
　　或许，一次次的轮回，等待的机缘便是鸿蒙界。
　　不过……
　　林成也不确定。
　　事情没有走到最后一步，一切皆有变数。
　　这一次，他趁着还有时间，亲自来到了起源海走动走动，不过他来到这的，并非本尊，并非继承了宇宙意志的真身，而是……
　　一具修炼了真灵九变的身躯。
　　他需要变数，去打破一些东西。
　　但是，他本身代表了原初宇宙，算不得变数。
　　然而……
　　事无绝对。
　　原本，他这次穿越之后，依旧处于至高规则的注视之下，一切都逃不开至高规则的眼睛，但是中途却是因为造化之主的“横插一手”，出现了变化。
　　至高规则眼中，“穿越者是林成，是宇宙意志”，变成了“穿越者是造化之主，是真正的异界来客”。
　　造化之主虽然在宇宙中经历了漫长岁月，但祂终究不算宇宙生灵，而是宇宙意志通过某种手段，拉来的外来者，入局者。
　　所以，一种神奇的悖论形成，概念发生了变化。
　　一系列的变化最终导致，林成的这道分身，彻底跳脱出了至高规则的束缚……
　　也就是说，他自己拥有了一双处于局外的眼睛，去观察，甚至是去干扰一切。
　　林成准备了两手牌。
　　一面，继续开发鸿蒙界的力量，鸿蒙界神秘无比，说不定能够抗衡至高规则的侵蚀。
　　另一面，为了以防万一，或者说……
　　碰碰运气。
　　这道分身，行走起源海，去谋夺另外的出路。
　　是的，造化之主从来未曾真正占据这具身躯，当初借助某种联系再次复活归来之后，凭祂的力量，直接就能凝聚出一具远超当初林成的肉身，根本没必要鸠占鹊巢。
　　真要夺舍占据，反而平白拉长了恢复所需要的时间。
　　但是，这具肉身，一直在造化之主那里蕴养，为了就是等待这一日的到来。
　　所以，当初的林成，才会突然生出一种“如释重负”，“任务完成”的奇怪之感。
　　这是宇宙意志冥冥中的提醒。
　　令林成去忽略掉这其中的纠结之处，专心继续向前走，直到某一日，达到继承前世力量的标准，重新恢复位格，化身宇宙意志，掌控整个宇宙。
　　一饮一啄。
　　一切，早就有了定数。
　　……
　　“破妄之眼！”
　　骤然间，林成眼眸出现了一丝变化，好似变得更加深邃了几分，下一秒有些朦胧的起源海，骤然间变得通透了起来，一眼望去，阻碍瞬间大大减少。
　　破妄之眼看破虚妄，大隐匿术埋藏灵魂，隐藏气息。
　　这两道神通，几乎天生就是为了游历起源海而涉及……
　　而实际上，这种神通并非来自造化之主，也不是全部来自于林成，而是一次起源海之行，从某处遗迹之中找到，进行了些许修改。
　　这具肉身的实力，虽然远不如本尊。
　　但在林成那可怕的意志加持之下，也一定程度上具备了玄境的力量。
　　玄境，是对于宇宙之主之上境界的一种笼统称谓。
　　林成对于玄境，实际上也不甚了解。
　　只是清楚，哪怕同为玄境，有些时候，也会有着巨大的差距。
　　比如真身，一举一动催动整个原初宇宙的力量，轻易就能灭杀一片玄境怪物，虽然同为玄境，但是一些在外人看来十分可怕的存在，到了林成手中，就会变得不堪一击，脆弱无比。
　　无数年下来，唯一值得认真一些的对手，基本都受限于环境限制，无法轻易移动。
　　倒是没有交手的机会。
　　实际上，林成自身又何尝不是如此，原初宇宙无法移动，所以他真正能全力发挥的范围，也相对有限。
　　在原初宇宙辐射范围内，他少有惧怕之物。
　　更何况，他现在还有着鸿蒙界，随着他实力和位格的恢复，鸿蒙界的力量也被渐渐开发出来，令他本就强悍的实力，更上一层楼，愈加深不可测。
　　连分身，都能拥有玄境修为，可见真身的强大。
　　随着噬魂魔虫的覆灭，众人没有了威胁，短暂的停留之后，便开始了继续前进，林成自然默默跟上，随着穿越一个又一个虫洞，林成感应中距离真身的距离也愈发遥远。
　　他默默对比着记忆中的起源海“地图”，发现自己等人似乎进|入了一处较为陌生的区域。
　　起源海太大，哪怕是他，也不可能探索完每一处地方，那根本不可能。
　　因此，进|入陌生区域，这是十分正常的事情。
　　然而……
　　这一次，好像出现了一些意外。
　　林成心中不知为何，出现了些许悸动，并非感知到了危险，而是一些其它的东西。
　　“老天呐！”
　　“那是什么，我差点以为我们回到了原初宇宙！”
　　“不，那绝对不是原初宇宙……
　　好像，是一处寂灭的宇宙，曾经或许不亚于我们生存的原初宇宙！”
　　“早就听说宇宙之外还存在着其它的宇宙，今日倒是见识到了，不过这场景……”


第895章 寂灭的宇宙
　　“这是……”孟糖糖几人惊呆了，愣愣看着眼前的庞大天体，同样的浩瀚无尽……
　　只是，却是充满了一种难言的寂灭，一些破损的地方，无尽的混沌气流不断涌入其中，摧毁着一切。
　　就好像，一个巨大的气球，被戳破了一个窟窿。
　　看起来，有些说不出的震撼和悲伤。
　　宇宙寂灭，万物陨落。
　　而且，这种寂灭，并非是正常的宇宙轮回，而是彻底的寂灭！
　　想到这，不少身影，皆是身躯一颤。
　　心头几乎是同时浮现一个念头。
　　“或许，要不了多久，我们的宇宙也会变成这个样子……”仅仅只是想象一下，一种难言的大恐惧，突然涌现心头，那是一种比起自身死亡还要震撼无数倍的恐惧。
　　花婆婆看着眼前一幕，久久无言。
　　还是童子，剑尊客轻轻开口：“这座宇宙是距离我们原初宇宙最近的宇宙之一，名叫天元宇宙，很久很久以前，突然破灭，那动静震撼了整个起源海！”
　　“如今，整个起源海，连同原初宇宙在内，一共发现了五座宇宙，天元宇宙就是其中一座！”
　　“相对而言，我们的宇宙算是比较幸运，没有如这般直接破灭，也没有时刻遭遇可怕的怪物攻击，其余宇宙，如同至玄宇宙，是没有那等巅峰强者庇护的，力量被一群玄境强者瓜分，虽然玄境数量超过我们，但面对起源海的危险，防守能力却是远不如我们宇宙，经常会出现强者陨落的事情。”
　　“……”“好了，天元宇宙虽然破灭了，但是其中依旧有着数不尽的机缘留下，是一处相当不错的遗迹，若是运气足够好，无量境跨入宇宙之主不难，宇宙之主也未必不能获得触摸玄境的机缘！”
　　话音未落，大量的宇宙之主，早就兴奋无比，直接冲了过去。
　　寂灭的宇宙啊！
　　虽然没有了生灵，可不代表没有了资源，没有的机缘！
　　宇宙破灭，一些强大的遗迹，一些强大的宝物，是有机会保存下来的。
　　而且，说不定还会诞生一些奇特的遗迹，比如某些宇宙破灭残留的痕迹，对于一些强者而言，是很好的悟道之地。
　　运气好的话，说不定甚至能够找到一些玄境强者遗留的洞府，找到突破玄境的奥秘！
　　这对于绝大多数的强者而言，几乎是不可抵挡的诱惑。
　　哪怕是花婆婆以及童子，眼中都浮现出炽热之色。
　　这是机会！
　　对其它人而言是如此，对他们而言……
　　也是！
　　别看他们看起来对这地方很熟悉，清晰喊出宇宙的名字，实际上他们也是第一次来到这……
　　原因很简单，一个是起源海太大太大，没有一些运气，想要找到合适的地点，太过困难。
　　另外就是，起源海怪物纵横，为了安全起见，这些强者一般不会太过深入冒险。
　　万一陨落，得不偿失。
　　现在，倒是难得有了机会。
　　所以，花婆婆和剑尊者，只是稍微一顿，便暴掠而出。
　　直接从宇宙缺口，进|入其中。
　　孟糖糖几人，同样不甘落后，纷纷跃起，朝着其中冲去。
　　寻找机缘！
　　到了最后，几乎所有人都离开，唯有一道身影，静静伫立在虚空之上，没有其余人那般狂热，没有兴奋，静静看着寂灭的宇宙，眼神深处有着一丝凄凉和悲哀。
　　“天元宇宙……
　　再强大的宇宙，面对至高规则，也是显得不堪一击。”
　　“天元道人，你终究还是没能逃过这一劫……
　　其余三个宇宙，更是没有掌控者出现，有朝一日遭遇至高规则的侵蚀，更加没有反抗之力……”“我比你运气好一些，找到了一些东西，或许能够躲过去……”“甚至，更进一步。”
　　“……
　　当然，更大的可能，还是来找你作伴。”
　　“毕竟，至高规则，实在是太过可怕了，我们对于它而言，只是随手可以碾死的蚂蚁。”
　　林成看着眼前寂灭的宇宙，意识仿佛出现了割裂。
　　一半在悲伤，一半在叹息。
　　站立了片刻，林成深深看了眼正在缓缓崩塌的宇宙，这一幕景象不知要持续多少岁月，或许亿万年都不足以形容，一座宇宙的陨落，时间将会十分漫长。
　　随后，林成没有选择进|入宇宙之中。
　　一些曾经的记忆，被缓缓压缩到记忆深处，属于这一世的记忆，渐渐占据主导。
　　很快，林成眼中的沧桑之感少了不少，多了一些生机和灵动。
　　“寂灭的宇宙。”
　　“的确算得上是一份机缘……”一声轻轻的叹息传出，久久不散。
　　突然，林成眉头一皱，猛地朝着宇宙深处看去，眼神头一次出现了震动。
　　“那是……
　　怎么会出现在这里？”
　　……
　　天元宇宙。
　　孟糖糖一行人，飞快的前进，一路上对于整个宇宙充满了好奇，心中的震撼久久无法平复，尤其是刚刚进|入宇宙的刹那，一种难以言喻的时代气息，扑面而来。
　　那种大寂灭，大破灭的感觉，迎面袭来！
　　带着一种难言的震撼以及压迫。
　　宇宙陨落！
　　唯有真正身处其中，才能够感受到那种无言的凄美与悲壮。
　　进|入宇宙之后，四处都环绕着寂静，不同于原初宇宙的寂静，这里的寂静要充斥着一种奇特的“情绪”，有些抽象，仿佛是宇宙本身对于灭亡的不甘。


第896章 永恒走廊
　　原初宇宙。
　　宇宙本身，以及无量境外天的存在，就好像两面彼此映照的镜子，汇成两座不同的世界，同样的浩瀚，同样的伟岸和无垠。
　　在两者交汇之处，则是宇宙本源所在。
　　这里，聚集了整个宇宙最为原始与庞大的力量，只是一个波动，就能让整个宇宙产生不可思议的变化。
　　无尽的颜色交织，好似汇聚成一片绚丽的星空。
　　在星空的深处，一尊华丽的王座，正静静悬浮，一道看不清模样的身影，静静端坐。
　　在他的身上，正有着无尽的混沌气息，不断的释放而出，朝着四面八方扩散而去，整个人连同王座，好像化作了一轮黑色的混沌太阳，正散发着无尽“光芒”，映照天地。
　　过了不知多久。
　　人影突然睁开了眼睛，一双眼眸之中，好像倒映着整个宇宙运转的奥妙。
　　他看了眼周围，陷入了沉思。
　　片刻后，自言自语道：“按照这个速度，应该能够在那一刻到来之前，完成对整个原初宇宙的改变，将鸿蒙界的气息，彻底浸染整个宇宙！
　　若是真的挡不住，那就将整个原初宇宙，拉入鸿蒙界，到时候凭借造物主的力量，去硬抗至高规则！”
　　“应该……
　　问题不大！”
　　这道人影，赫然便是林成，他的真身是整个原初宇宙，此地所在的身影，不过是本源的投影。
　　他正在思考着，算计着，要将鸿蒙界的气息弥漫整个原初宇宙，现在他还无法掌控整个鸿蒙界，却也能催动部分能力，比如将一些鸿蒙界的混沌之力，蔓延到外界来。
　　这在以前，几乎是不可能的事情。
　　可随着位格和实力的恢复，他对于鸿蒙界的掌控，更加强大了不少。
　　“鸿蒙界造物主意志，在我的感知中，应该和至高规则差不了多少，同样的浩瀚，同样的无敌，同样的不可揣度……
　　当然，也可能出现一些偏差，毕竟我对于至高规则不是很了解，对于鸿蒙界也不是太了解，以我的目光去看待这一切，难免会出现纰漏，到了那等层次，一丝的差距，可能就是天壤之别……”“不过，这已经是最保险的做法了，否则仅仅凭借目前的实力，绝对不是至高规则的对手，哪怕它并没有什么智慧……
　　可它太强大了，随意为之，便不是我等能够抵抗。”
　　“我的实力，已经彻底定格，无法再有进步。”
　　“或许我已经走到了玄境的尽头？”
　　“如此的话……
　　我就只能依靠鸿蒙界了，我经过无数次仔细的对比，发现造物主意志和我现在实力的差距，太大太大，已经到了一个离谱的程度。”
　　“这样的差距，或许便如同我和至高规则的距离。”
　　“要加快速度了，虽然在外界，凭借鸿蒙界渗透的力量，已然能让我的实力得到极大提升，可比起真正的造物主意志，还是差距太大……
　　玄境和至高规则之间，如果真的有明确的境界，有我不知道的层次，恐怕起码得超过一手之数吧？”
　　“这样的差距，已经不是修炼能够弥补了。”
　　“修炼之路，到了这，基本也就走到了尽头，彻底断掉！
　　我只能依靠鸿蒙界，依靠这命运赠予的礼物，借此去抵抗至高规则的灭杀，抵御那冥冥中定数的到来！”
　　“否则，再怎么修炼，也抵不过至高规则的力量……
　　兴许，运气好玄境之后还有境界，可就算再提升数个大境界，在至高规则面前，也是如同儿戏……
　　且还未必有我现在强大。”
　　“这一次，要么一步登天！”
　　“要么……
　　尘归尘，土归土。”
　　林成深深吸了口气，不断控制着鸿蒙界的力量逸散，去一点点渗透整个宇宙，去不断的改造整个宇宙，做好准备，必要的时候直接催动整个鸿蒙界的力量，将原初宇宙拖入其中！
　　这才是他最大的底气所在。
　　但是……
　　问题来了。
　　原初宇宙太大太大，若是说具体大小和重量，恐怕已经真切的成为了一个悖论般的概念……
　　想要做到拖拽一座宇宙，难度不是一般的大。
　　这就需要提前做好准备，以及赌一点运气。
　　“徒弟他们离开了宇宙辐射范围……
　　那个方向，是天元宇宙吗？
　　天元道人，也是一个可怜虫……
　　勇气可嘉，可最终在至高规则的力量下，再多的准备，都成了笑话。”
　　“希望，我不会步了他的后尘。”
　　“……”“分身已经跟过去了，那座宇宙虽然已经寂灭，不过还是有些机缘存在，对我没什么用，寻常人若是能够把握住机会，说不定真的能有大收获，运气好说不定能够在原有宇宙的基础上，找到一些散乱还未彻底消失的宇宙本源，开辟出属于自己的小宇宙……
　　纵然比不上真正的宇宙掌控者，可也比寻常玄境强大的多。”
　　“……”“咦！
　　？”
　　林成一边分心掌控整个原初宇宙运转，调动鸿蒙界的力量，和整个宇宙不断融合共鸣，为最后一刻到来做好准备，同时也分出一丝心神，和分身联系，时刻注意着另一边的动静。
　　但是，突然间，林成眼神变了。
　　“这是！”
　　“永恒走廊！
　　？”
　　“这东西，再次出现了吗，多少年了，自从上次过后，成就了天元道人那家|伙，我还以为再也不会出现了，没想到时隔无尽岁月，竟然再次找到了它！”
　　“……
　　我已经有了鸿蒙界，真身无法轻易移动，赶过去也来不及了。”
　　“罢了，让分身去探索一番吧……
　　当初天元道人从一位寻常宇宙之主，一步跨入掌控者境界，和这永恒走廊脱不了关系，事后神神秘秘，不肯透露其中半点消息……”“说不定，能有一些意外收获。”
　　感应到一丝神秘气息出现，林成有些意动，不过很快失去了兴趣。
　　若是没有经历这次轮回，没有鸿蒙界之前，他大概会立即迫不及待，抓住这最后的救命稻草，可现在……
　　兴趣已经不是很大，可既然出现了，分身又在附近，去碰碰运气也无妨。


第897章 强者遭遇
　　天元宇宙附近，林成分身原本只是静静伫立虚空，看着巨大的破灭宇宙，陷入思索。
　　可当感受到了某种气息一闪而逝，瞬间精神一振。
　　“永恒走廊！”
　　“这东西，竟然又一次出现了！”
　　“……”“唰！”
　　想到这，毫不犹豫，林成脚步轻点虚空，下一秒周围的空间一阵扭曲变幻，再次出现的时候，已经来到了天元宇宙内部，这是玄境的概念运用，虚空转换。
　　和瞬移有些相似，却又截然不同。
　　“天元道人，不知道当初有没有留下什么和永恒走廊有关的信息。”
　　林成来到天元宇宙内部之后，微微皱眉，因为他虽然能够模糊感应到一丝神秘气息，但却无法确定永恒走廊的位置。
　　永恒走廊十分神秘，别说是分身，就算是本尊来了，也难以窥探。
　　想要找到，只能耗费时间，去碰运气。
　　运气好，下一秒可能就出现在永恒走廊内部，运气若是不好……
　　可能一辈子都无法真正接触到它，永恒走廊的存在，一直是起源海一个秘密。
　　这个秘密，古老的超越了近乎一切。
　　轮回前后加起来，林成也不过碰见一次永恒走廊出世而已，剩下的，大部分都是从一些遗迹传说中，捕捉留意到一些只言片语，拼凑成颇为神秘的形象。
　　对于永恒走廊，林成很久之前是好奇，旋即渴望和疯狂，在之后则是死心。
　　在当初面临至高规则压迫之下，寻找永恒走廊的存在，几乎成了林成的一份执念。
　　那是唯一的希望，唯一的救命稻草。
　　不过，现在经历了太多的事情，已经有了另外的代替品，对于永恒走廊的执念，倒是没有那么大了。
　　但是，依旧是充满了好奇。
　　有机会的话，自然想亲自去看看。
　　至于危险……
　　起源海，哪里不危险？
　　但凡机缘存在的地方，必然伴随着相应的劫难和危险。
　　林成移动的速度看起来并不算太快，但是每次一步跨出，再次出现都会在遥远的不可思议的地方，玄境的实力，哪怕放眼起源海，也是最最顶尖的存在。
　　破灭之后的宇宙，的确存在一些可怕的秘境和毁灭之地。
　　但是对于林成而言，那些危险根本算不得什么，最强大的宇宙本源已经彻底消散，剩下的一些“残躯”，威胁性就要小得多了。
　　“永恒走廊……
　　究竟会出现在哪？”
　　林成走过一颗巨大的灰暗星辰，这颗星辰的体积，比起一座永恒界还要庞大了无数倍，原始太阳星！
　　这东西，每个宇宙都会孕育出类似的玩意。
　　唯一性。
　　强悍无边，哪怕如今已经彻底熄灭，死寂。
　　可散发的波动，却是令任何玄境之下的存在，都会感受到惊惧。
　　此刻，这颗寂灭的太阳星旁边，正有着一道童子的身影，不断围绕着太阳星转圈，眼中满是惊叹和痴迷，好像在欣赏着什么绝世美景，时不时的，小手一挥，一丝微弱无比的火苗，从太阳星中抽离而出，没入腰间的红色葫芦。
　　一边收取，童子一边喃喃自语。
　　“可惜，若是能够将这太阳星全部收走炼化，必然是一件了不得的宝物！
　　可惜，真是太可惜了，这次出门没有做好准备，我现在身上的法宝根本无法将这东西带走……”“哎，否则哪怕太阳星已经熄灭，也是至宝啊！”
　　若是正常燃烧的太阳星，那可怕的威力，就算是玄境强者，也不敢随意深入，一个不慎就会被那可怕的火焰之力灼伤，甚至直接烧成飞灰！
　　宇宙中具备唯一性的东西，威能皆是莫测。
　　“不愧是太阳星内核的至阳之火，哪怕宇宙寂灭了无数年，依旧能够燃烧不息。”
　　小心翼翼将一缕火苗收起，童子脸上露出满足的笑容，“这一次赚大了，收获了足足三道内核火焰，这威力恐怕对上真正的玄境强者，也足以当做一份底牌！”
　　突然。
　　童子刚要离去，清澈的眼眸中，陡然掠过一丝杀意。
　　小手一挥，一股可怕的剑光瞬间爆发，刹那间散发的光芒，宛如太阳星再次燃烧一般，分开了寂灭的宇宙，以一种极为可怕的速度，瞬间朝着某个方向杀去！
　　“何方宵小，鬼鬼祟祟，出来！”
　　见到剑光冲来，不远处隐匿虚空之中的林成，眼神一动，本以为是自己疏忽露出破绽，引起了对方注意，刚想出手，身侧的一处空间骤然破碎。
　　一尊宛如魔神般的身影，骤然一拳轰出！
　　漆黑的拳头上，宛如突然炸开了一轮黑洞，可怕的吞噬之力汹涌而出，与那剑光撞击在一起，两股力量，飞快的吞噬湮灭。
　　“咦？”
　　林成见状，动作一顿。
　　刚刚没仔细注意，附近竟然还有人隐藏在此，而且实力颇为强悍，不弱于半步玄境，甚至隐约间，好像更强几分……
　　这魔神身影，可能是一尊真正的玄境强者！
　　“此人不是原初宇宙强者，可能来自其它宇宙！”
　　林成心中瞬间有了判断。
　　起源海广阔无边，单单探索范围内，就有着五座宇宙存在，这是指顶尖大宇宙，足以和原初宇宙媲美，由起源海孕育，至高规则助力演化而成。
　　可除此之外，起源海中还有一些奇特之地，如一些秘境空间，也能诞生生命，孕育强者。
　　更甚者，实力达到玄境之后，实力强悍到一定地步，若是付出一定代价，也能制造出一些“小型宇宙”，容纳生灵。
　　如同天元道人那等存在，身为宇宙掌控者，若是愿意付出代价，完全可以在起源海中再次开辟一座小型宇宙出来，虽然比不上真正的天元宇宙，却也同样不凡。
　　宇宙中强者很多，生命很多。
　　能够容纳生命的地方，更是不少，只不过原初宇宙等五座庞然大物，更加强大，更加显眼一些罢了，相当于起源海中的五大超级势|力，可并非意味着，起源海所有生灵都来自五座宇宙。
　　“哈哈哈，今天运气不错，竟然让我在这里碰到一顿可口的美餐！”
　　魔神身影，随意一拳轰碎了剑光，笑声如同雷鸣，震荡虚空。
　　“玄境！”
　　童子察觉到了什么，脸色狂变。


第898章 数量
　　“哈哈哈哈……”“这无趣的地方，能碰到意外收获，不失为一大乐趣。”
　　“乖乖成为我的美食吧，这样可以少承受一些痛苦！”
　　那宛如魔神的身影，看起来身形像是人族，身躯膨胀宛如巨人，整个人完全笼罩在黑色的火焰之下，隐约间有着黑色铠甲的轮廓，一双眼眸猩红如血。
　　“玄境，不灭之火……
　　你是冥月宇宙的毁灭君主！
　　？”
　　剑尊者看着那黑色火焰，眼角跳动了一下，震惊的话语脱口而出。
　　虽然不经常游历起源海，可并不代表他没有见识，一些强大存在的名讳，他也是常有耳闻。
　　起源海，也是有大量强者探索的。
　　彼此间，都有一个圈子，不到那个层次，是无法接触到的。
　　“哈哈哈，有见识！”
　　“作为奖励，本君主决定要一点一点撕碎你，让你好好感受一番毁灭的魅力，作为对你的报答！”
　　魔神身影哈哈一笑，下一秒化作了火焰流星，呼啸冲撞而来，明明身躯并不算太过庞大，可这一撞，好像带动了整个宇宙的力量，骇人无比。
　　剑尊者脸色急速变化，死亡的威胁！
　　但是，不能逃！
　　这种时候，一旦转身就逃，反而会彻底落入对方的节奏，失去了反击的机会，短时间内又逃不会原初宇宙，只能硬生生被对方追杀到死！
　　“砰。”
　　剑尊者一咬牙，腰间的葫芦凭空出现，接着打开！
　　葫芦嘴处，好像有着耀眼的岩浆流淌，炽热的高温染红了半边宇宙，可面对那呼啸而来的可怕身影，剑尊者心中却并没有太多底气，额头甚至有冷汗落下。
　　“倒霉，怎么会在这里和这种疯子碰上！”
　　“去！”
　　事已至此，想再多也是无用，剑尊者双手捧着葫芦，好像托举着一方岩浆世界。
　　葫芦微微倾泻，轰隆一声！
　　好像一座岩浆海洋倾斜，无数可怕的炽热之力，化作剑光，汇聚成浩浩荡荡的河流，对着无尽的虚空猛地冲刷而下，沿途所过之处，虚空都在融化。
　　“有点本事，可惜……”毁灭君主咧嘴一笑，一双大手挡在身前，仿佛两座大山，一开一合，一股玄妙的力量呼啸而出，那翻滚而来的火焰之力，瞬间停滞下来，仿佛被人按了暂停键。
　　“就凭这点力量就想伤到我，未免太天……”天真还未出口，那静止的画面中，突然波动了一下，好像老旧的电视机，卡顿中忽然雪花一闪，凝固的时空被随之打破，三道微弱的火苗，缓缓出现。
　　毁灭君主笑容一僵。
　　下一秒，那三道微弱的火苗，瞬间膨胀汹涌，化作火海直接将毁灭君主淹没。
　　趁着这个机会，剑尊者二话不说，掉头就跑！
　　逃命！
　　已经来不及心疼这三道火焰，保命要紧。
　　这东西虽然强大，可对付半步玄境还好，对付真正的玄境强者，最多只是拖延一下对方的脚步，绝对做不到击杀对方！
　　剑尊者心中很清楚这一点，所以直接选择了逃走。
　　他没有随意选择方向，而是飞快和花婆婆汇合，两位半步玄境联手，哪怕是玄境也要稍微掂量一下，这位毁灭君主不算特别强大的玄境，虽然比起他们强大了不少，可一旦他和花婆婆联手拼命，也能给对方造成一些威胁。
　　到时候，衡量之下，没有太大的好处，对方说不定就会退走。
　　至于会不会给同伴带来危险……
　　这种生死存亡的时候，剑尊者已然顾不了那么多了。
　　……
　　剑尊者前脚刚走，那无尽火海便飞快的枯萎。
　　一道魔神身影，骤然闪烁出现，看着剑尊者逃走的方向，猩红的眼眸剧烈跳动。
　　他低头看了眼火焰虚幻的身躯，没有说话。
　　周围的虚空，骤然变得无比沉重。
　　显然，这一击伤到了他。
　　“你逃不掉的！”
　　他正要追赶上去，杀掉这个家|伙，饱餐一顿弥补一番自己的损失，忽然脚步一顿，微微偏头看向了不远处的虚空，在那里正有着一道身影，静静注视着自己。
　　那无形中散发的气息，说明了这是一位玄境强者的事实。
　　毁灭君主顿了顿，咧了咧嘴，转过身来：“看样子，这顿饭我是吃不上了？”
　　林成看着他，没有说话。
　　下一秒，身影消失不见。
　　“……”“有一位玄境，莫非也是为了永恒走廊而来？”
　　毁灭君主看了眼林成消失的地方，沉默了几秒，看着剑尊者逃走的方向哼了一声，调头离开。
　　既然对方也有玄境，那这个亏，他也只能吃下了。
　　无论是他还是林成，都没有把握能够留下对方，到了玄境，想要杀死对方十分困难。
　　毁灭君主只是寻常玄境，林成来的也并非真身。
　　最终，衡量之下，暂时罢手算是最好的结果。
　　……
　　剑尊者疯狂逃命。
　　时不时注意身后的动静，同时朝着花婆婆的方向赶去。
　　此刻，花婆婆正和其余强者呆在一起，彼此间保持着一定距离和联系，虽说一般来说寂灭的宇宙不会存在多少强者，可也是说不准的事情。
　　土著肯定是没了，但是外来者却是不好说。
　　万一碰上了，保持联系，随时都能接应和救援。
　　“嗯？”
　　“剑尊者求救？”
　　花婆婆正在探索一处残留的秘境，刚刚有所收获，就受到了剑尊者的求援。
　　当即，脸色一变。
　　“不好，这寂灭宇宙之中，还有其它的强者存在！
　　还能威胁到剑尊者，这样的强者稀少无比，大多十分惜命，不会轻易冒险，这次怎么会这么巧合？”
　　就在前不久，她其实也感应到了几道不弱的气息，不过都是半步玄境，比起她还弱小一些，大家彼此相安无事。
　　花婆婆心中也有了几分警惕和疑惑。
　　想要在起源海中，碰见其余强者，是十分小概率的事情，更大的可能是数万年，数十万年都连个鬼影都看不见。
　　可现在……


第899章 天元道人的秘密
　　无尽寂灭宇宙之中，一道流光飞快闪烁。
　　一股淡淡的玄意缭绕，一名童子的身影若隐若现，随意带动起来的力量，都能够让亿万里宇宙产生共鸣，动静可怕无边……
　　然而，就是这样的强者，此刻眼中却是清晰可见一丝惊恐。
　　“玄境！”
　　“该死，怎么会这么巧遇到一位玄境强者！”
　　剑尊者心中暗暗怒骂，又充满了焦急。
　　那三道火焰，阻拦不了对方太长时间的，以毁灭君主玄境的实力很快就能追上来，他必须尽快和花婆婆汇合，否则一旦单独再次遇上对方，他没有丝毫能够活下来的把握。
　　不过，就在他急匆匆赶路之时。
　　忽然，眼神一变。
　　“嗯？”
　　剑尊者眼睛一颤，瞬间浑身紧绷，充满了戒备的朝着前方看去。
　　那里，正有着一道充满压迫感的身影，正背对着他，负手而立。
　　那模样，似乎正在等着他的到来。
　　“玄境……
　　又一位玄境！
　　？”
　　剑尊者瞪大了眼睛。
　　自己怎么这么倒霉？
　　现在的起源海，玄境强者已经成了大白菜吗？
　　寂灭宇宙，的确有一些好处，可这么多年下来，真正的宝物早就被搜刮的差不多了，最多剩余一些道韵之地，剩下一些搬不走的秘境，可以用来感悟一些东西，能够直接获得的好处少之又少。
　　对于半步玄境或许还有那么一丝吸引力。
　　可对于真正的玄境而言，一个寂灭的宇宙，哪怕它之前再如何繁盛，再如何强大，也没有了丝毫用处。
　　对于玄境来说，唯一能让他们感兴趣的，或许只有宇宙本源了。
　　而一个已经寂灭的宇宙，显然是没有这东西的！
　　所以，他实在想不明白，究竟是什么东西，竟然能够吸引来一位又一位的玄境，而且……
　　恰巧都找上了自己。
　　这种概率，有些让人匪夷所思。
　　眼前这位，气息上给予他的压力，不比方才的毁灭君主弱小丝毫，更为诡异的是……
　　眼前之人有些奇特，看着他，好像模糊间能够看见一座庞大的宇宙运转……
　　下一秒，这种感觉，又会瞬间消失。
　　仿佛错觉一般。
　　剑尊者心中谨慎，不敢继续前进，对方没有发话，他也不想去试探什么，只是悄悄试探着后退……
　　不过，紧接着他浑身一震，咽了口口水。
　　他一点点回头，就见到一道模糊的寒光，正轻轻抵着他的后背。
　　这道寒光，看起来并不强大。
　　甚至，有些若隐若现，看起来十分弱小。
　　但是被这道寒芒抵着，剑尊者心头莫名就是一阵惊恐，他不敢继续后退了。
　　轻轻叹息一声。
　　“阁下何必捉弄老朽……”显然，对方是不打算放自己这么离开了。
　　听到这话，人影缓缓转身，看着剑尊者：“念在你初犯，警告一次，下不为例。”
　　说完，瞬间消失。
　　留下一脸疑惑和茫然的剑尊者，僵硬在虚空之中，过了片刻，脸色不断变幻，眉头时而皱起时而舒展，好像是明白了什么，苦笑着叹了口气，摇了摇头，继续前进。
　　与花婆婆汇合。
　　不过，倒是少了几分被追杀的急切。
　　……
　　林成漫步虚空，每一步跨出，都仿佛星河倒转，眨眼间出现在极为遥远的地方。
　　短短片刻，他已经在这座寂灭的天元宇宙中，感受到了大量的生命气息，并非是天元宇宙的土著，随着宇宙的寂灭，天元宇宙早就没有了土著存在。
　　天元道人身为宇宙掌控者，同样占据了整个宇宙的力量，除他之外，没有新的玄境诞生。
　　宇宙破灭之下，哪怕半步玄境，逃生的希望也十分渺茫。
　　更甚者，天元宇宙甚至连半步玄境都没有……
　　天元道人，从某些方面来说，要更加的冷漠，更加的冷酷，对于生命充满了漠视，也充满了霸道。
　　他不会允许任何存在，占据分走自己的力量。
　　他需要整个宇宙，彻彻底底掌控在自己的手中。
　　所以，曾经的天元道人，实力是整个起源海中，最为强大的。
　　为了提升自己的实力，他能够做任何事情，曾经有一位宇宙中的强者，侥幸感悟了一处起源海秘境中的机缘，打破了桎梏晋升玄境……
　　这对于天元宇宙而言，其实算是好事。
　　多出一位玄境，就多了一分底蕴。
　　然而，天元道人为了尝试提升自己，二话不说，直接将那位玄境灭杀，吞噬。
　　对于天元道人那等存在而言，没有什么善恶之分，没有对错之分，只有想与不想……
　　天元宇宙拥有这样一位掌控者，其实对于天元宇宙本身的强者而言，是一件极为可怕的事情。
　　然而……
　　没人有这个实力去反抗天元道人。
　　甚至，整个起源海，都没几位能够有实力去和他一较高下。
　　哪怕是林成，对于天元道人的印象，也仅仅限于“实力强大”“绝情绝性”，除此之外倒是没有了多余的印象，某种程度上来说，天元道人与其说是掌控了宇宙，不如说是被宇宙同化……
　　转化成了类似规则的存在。
　　冰冷，霸道。
　　与起源海中那些为了本能去吞噬，去毁灭的怪物，其实差距不大，甚至还有所不如。
　　唯一不同的是，天元道人的实力，很强大。
　　强大的离谱。
　　甚至，他曾经不止一次闯入其余的宇宙，猎杀强者来完善自己的“道”，不是每座宇宙都有掌控者存在，其余三座宇宙，甚至曾经一度被天元道人将玄境屠杀了个干净。
　　最后，在天元道人想要闯入原初宇宙之时，被占据地利的林成……
　　或者说，宇宙本源击退。
　　这才停止了霸道侵略的步伐。
　　不过，仅仅只是不再侵略原初宇宙，对于其它宇宙的剥削，依旧没有停止。
　　甚至，还曾向着起源海的深处，不断的探索……
　　整个起源海有多大，尽头在哪，没人知道，有多少宇宙和强者，也没人清楚，天元道人发现自家地盘附近已经没有能够继续猎杀的目标之后，便将矛头转向了其它方向。
　　林成曾经怀疑。
　　天元道人的实力，可能已经超越了玄境，达到了一个未知的境界。
　　可能远不如造物主意志加持的他，却也比曾经巅峰状态的他，轮回之前的他要强大的多。
　　或许……
　　能够和现在的林成媲美，甚至更强一些也说不定。
　　要知道，轮回之后的林成，哪怕在外界，掌控着宇宙本源，拥有着鸿蒙界部分力量的加持，也绝对拥有了碾压曾经巅峰状态自己的力量。
　　天元道人，则是可能比现如今的他，还要强大。
　　天元道人能够如此强大，最大的原因，大概率是和永恒走廊有关。
　　否则，同为宇宙掌控者，没道理差距如此之大。


第900章 同化宇宙
　　如果说，寻常玄境，如同造化之主，借助林成的帮助，刚刚跨入玄境，算是玄境初期。
　　如同林成分身，毁灭君主算是玄境中期的话。
　　那么，能够掌控一座宇宙的本源，成为宇宙掌控者，最差也会达到玄境后期的地步！
　　别看只是差了看似一个小境界，实际上其中的差距，不可以道理衡量，大的离谱。
　　一位玄境中期面前，再多的玄境初期，也没什么作用，哪怕来了成千上万，挥手间也能将其灭杀。
　　剑尊者能够从毁灭君主手中逃生，运气占据了极大的成分。
　　毁灭君主轻敌是一方面，林成在暗中的震慑，让其分心是一方面，太阳星内核的三道火焰，也是影响结局的一个重要因素，加上逆天的运气。
　　甚至，还包含了毁灭君主一开始杀意不大的缘故，更多是一种猫戏老鼠的心态。
　　种种因素结合，这才有了剑尊者短暂逃过一劫的结局。
　　更甚者，若非林成及时阻拦，只要再给毁灭君主一个呼吸时间，就能轻易追上去，将剑尊者碾成粉碎。
　　玄境中期和半步玄境的差距，太大太大。
　　剑尊者心中所想的联合花婆婆抵抗……
　　完全是一厢情愿而已，也算是最后的一搏，再怎么样也好过什么都不做，干脆等死。
　　曾经的林成，或许算得上玄境巅峰。
　　甚至，若是在原初宇宙之中，借助整个宇宙本源的加持，借助至高规则对于宇宙本身的“爱护”，能够发挥出更加强大的力量。
　　这样的威力，动辄毁天灭地。
　　所以，再多的玄境怪物来犯，对于林成而言，也就那样。
　　就算是曾经那头玄境后期的怪物，突破了封锁，闯入了宇宙内部，依旧被他镇杀。
　　但是……
　　天元道人不一样。
　　简直就是起源海中的一个bug，他强大的有些离谱，经历了永恒走廊的洗礼，他直接就拥有了媲美玄境巅峰的实力，甚至那个时候，他还没有掌控天元宇宙！
　　他掌控宇宙，是在更后面。
　　两者加成之后，他的实力更加强悍，真正做到了玄境无敌的程度。
　　如同曾经的林成，一旦离开了原初宇宙，少了宇宙加持，充其量也就堪堪维持在玄境后期左右的程度，可天元道人不一样，他好像完全无视了这种削弱。
　　一开始，林成猜测，可能是他有某种方法，令天元宇宙的辐射范围更大。
　　可后来仔细想想……
　　一个不可思议的想法浮现在脑海之中。
　　天元道人，会不会是实力已经达到了一个匪夷所思的地步，强大到了有没有天元宇宙的增幅，对他都已经没有多大影响？
　　所以，看起来才会没有出现“削弱”。
　　因为，天元宇宙的增幅，对他而言，意义已经不大。
　　曾经林成借助原初宇宙力量，防御住了天元道人的侵蚀……
　　可那一次，实则有些侥幸。
　　林成实力强悍是一方面，更大的原因，是天元道人狂妄到同时进攻四大宇宙！
　　攻打原初宇宙的，仅仅只是其中最为强大的分身。
　　可即便只是分身，依旧拥有了玄境巅峰的实力，可怕无比。
　　后来，天元道人便深入了起源海，从此再无消息，直到某一天，天元宇宙忽然引来了至高规则降临，彻底崩塌。
　　那一日，天元道人的虚影浮现，宇宙崩溃，他也逃不过至高规则的惩罚，哪怕最终展现出恐怖无比的实力，甚至让林成感觉到心惊肉跳的力量，依旧在至高规则之下，宛如蝼蚁。
　　那一日，天元道人本尊分身，同时覆灭。
　　死在至高规则之下。
　　林成不知道，天元道人为何触怒了至高规则。
　　他也不想去知道。
　　跟他无关。
　　现在，轮到他去面对至高规则了，至高规则要覆灭原初宇宙，这是他不能容忍的事情。
　　他的本体就是原初宇宙。
　　他和天元道人不一样，对方是夺舍了宇宙，掌控宇宙本源，林成从某种程度上来说，他天生就是宇宙本源！
　　宇宙覆灭，他的一切都会消失。
　　哪怕留下分身放在鸿蒙界……
　　可分身之术，皆是以宇宙本源为基础，宇宙覆灭，分身也会自然消散。
　　所以，想要活命，必须保住原初宇宙。
　　他现在不断做着准备，等到最后一刻，将原初宇宙纳入鸿蒙界，彻底和鸿蒙界融合，以造物主意志，去抗衡至高规则！
　　他成功的希望，比起天元道人要大上很多。
　　现在的他，未必比曾经的天元道人弱，加上造物主意志，更是不用多说。
　　唯一不确定的是，他能否赶在最后一刻到来之前，完成整个原初宇宙的同化……
　　在他的预感中，现在的宇宙，才同化了不到一成，同化的越多，他的实力越强，对于鸿蒙界力量的掌控越多。
　　等到全部同化完成，或许，他的实力将会达到一个极端恐怖的地步。
　　不说在外界发挥出造物主意志的实力，将整个原初宇宙拖入鸿蒙界……
　　应该是问题不大。
　　宇宙本源是核心，整个宇宙的力量，和核心的力量，差距还是很大的。
　　天元道人能够毁灭一位宇宙掌控者，可却无法对宇宙本身造成什么伤害，这就是其中的差距。
　　现在也是一样。
　　曾经作为林成最大底气的宇宙，如今却是成了他的负担。
　　他需要时间。
　　给他时间，让他彻底完成一切准备，和至高意志战上一场，哪怕真的陨落，他也不会有太多的遗憾。


第901章 永恒，降临
　　基于此，曾经林成陷入绝望之中，永恒走廊便成了最大的寄托。
　　寄托了他全部的希望。
　　即便是现在，依旧是一种执念。
　　曾经，很久很久之前，有人曾经问过天元道人，永恒走廊在哪里，怎样才能进|入其中？
　　天元道人给了回答。
　　他说，只要愿意，任何地方，都能进|入那个神圣的地方。
　　“神圣的地方……
　　或许吧。”
　　“不管天元道人说的是真是假，现在永恒走廊的气息再次出现了，恐怕引起了不少存在的注意，再这样下去，很快整个起源海的强者，都会被吸引过来。”
　　“能够成就天元道人那般强者，永恒走廊对于任何人，都有着可怕的吸引力。”
　　“足以让整个起源海疯狂。”
　　林成走了很多地方，试图去寻找一些痕迹，或者找到永恒走廊，或者干脆找到一些天元道人可能留下的信息，进|入过那种地方，不留下点什么，对于这等骄傲的存在来说，岂不是一种遗憾？
　　“那些进|入过永恒走廊的家|伙，都不知道躲到哪去了……”“要不是真身有更重要的事情要做，不能轻易移动，真想直接去抓几个当事人过来，也好了解了解永恒走廊的一切，神神秘秘的……”“……”林成摇了摇头，现如今他的心态较为平和。
　　没有了迫切。
　　能找到永恒走廊很好，找不到也无所谓。
　　随缘。
　　曾经很期盼，现在也就求个好奇心……
　　那玩意，还真未必有鸿蒙界神秘，起源海无数关于永恒走廊的传说，传闻隐藏着有关至高规则的秘密……
　　到底是真的，还是装神弄鬼，看看就知道了。
　　……
　　兜兜转转，林成回到了队伍之中。
　　因为，随着时间的推移，永恒走廊的那种特殊气息，越来越明显，甚至到了最后，形成了一种蓬勃浩瀚的涟漪，疯狂朝着整个起源海扫荡而出，越来越多的强者都被吸引。
　　这座寂灭的天元宇宙，明显多了不少强者气息。
　　一开始还好，现在林成也不放心放任徒弟等人随意乱跑，此刻的天元宇宙，比起往日无疑危险了太多，按照林成感应和估计，玄境强者恐怕已经超越了双手之数，甚至还不止。
　　玄境之下的存在，更是多不胜数。
　　面对永恒走廊的诱惑，没人能保持平静，强者眼红，弱者疯狂。
　　知情者为之不惜一切，不知情的也愿意来凑个热闹。
　　一时间，整个天元宇宙，仿佛恢复了往日的繁盛和生机，时不时就能见到强者的身影。
　　“好多强者！”
　　库洛多等人，此刻牙齿都要打颤了，事情怎么会变成现在这个地步？
　　孟糖糖朝着远处看去，整个天元宇宙，此刻都被一种神圣的色彩笼罩，那种浩瀚澎湃的威压，带着一种至高无上的气息，降临而至。
　　再感应到大量疯狂的身影，孟糖糖本能意识到了不妙。
　　然而。
　　这一刻，只要身处天元宇宙，哪怕明知前方可能是一座旋涡，不管你愿不愿意，都没有了脱离旋涡的机会和可能。
　　只能硬着头皮往前走。
　　“唰！”
　　就在众人惶恐不安之时，突然间一道身影闪现，孟糖糖几人本来有些焦急躁动，可当看到这道身影出现之后，所有不安瞬间转变成了惊讶和狂喜。
　　“师尊！
　　？”
　　“林成？”
　　“主人？”
　　“林先生！”
　　一时间，一道道称呼带着惊喜，汹涌而来。
　　孟糖糖先是一怔，接着仿佛找到了主心骨一般，瞬间朝着林成靠近。
　　中途小心翼翼的观察了一下师尊的脸色，发现后者眼中好像没有了那天的那种可怕的冰冷和漠然，重新恢复了平和，身上少了那种威严和压力。
　　看人的目光，也没有那么沉重，带着一种风轻云淡的笑意。
　　师尊回来了！
　　孟糖糖心中大大松了口气。
　　还是现在的师尊让人觉得舒服，因为知道了一些事情。
　　知道的越多，她越是担心师尊会彻底变了一个人。
　　现在看来，她的担心似乎有些多余。
　　林成笑着点点头，没有去解释什么，也没有去寒暄，时间好像有些来不及了。
　　永恒走廊的气息愈发浓郁，可能下一秒就会开启。
　　“这一次永恒走廊开启，是大机缘，也是大危险！”
　　“能够捞好处就捞好处，记住若是事不可为，立马催动我给予你的保命之物，不要贪心！”
　　林成曾经留给徒弟一道宝物，能够强行打开鸿蒙界通道，躲避危险。
　　或许永恒走廊神秘无常，可林成对于鸿蒙界有信心，强行侵入打开一道通道，让人离开应该不是什么困难。
　　“是，师尊！”
　　孟糖糖连忙点头应道。
　　虽然有些地方还有疑惑，可看师尊的语气，显然没时间去细问了。
　　林成看向了小黑、白妖以及库洛多：“这一次，我来的只是分身，或许没办法给予你们太多的帮助，这一次进|入永恒走廊，什么情况都可能发生……
　　你们三个，我现在无力为你们制造更好的保护，所以只能将你们境外天内的道域护住，虽然暂时可能会让你们出现一些实力下滑，可一旦出事，也能保住你们的性命。”
　　起源海之中，很多危险能够通过本体，直接威胁道域，威胁一切。
　　有些力量，不是那么好抵挡的。
　　可林成显然有这个底气。
　　“是！”
　　“好的。”
　　“遵命。”
　　两人一猫纷纷点头，表示没有问题，道域被隔绝，意味着他们的实力会出现一定下滑。
　　这不是什么大问题。
　　毕竟，还是性命重要。
　　有时候，机缘到了，真要有缘，不至于差那点实力。
　　当然也说不一定。
　　最主要的原因，其实还是林成。
　　他冥冥中感应，这一次……
　　道域对于这些强者的帮助，恐怕会微乎其微，这是一种直觉，诡异的直觉。
　　可到了他这种层次，有时候直觉就是最可靠的答案。
　　话音刚落，寂灭的天元宇宙忽然震颤了一下。
　　宇宙间忽然涌现出无尽的色彩，将所有人尽数吞没。


第902章 弱者的试炼，强者的游戏
　　无尽的颜色，瞬间席卷了整个视线，将所有人吞没。
　　饶是林成，在这种突如其来的变故下，也是丝毫来不及反应，更别提反抗。
　　所有的感知，瞬间被屏蔽。
　　只有无尽的混沌，无尽的颜色演变。
　　对于一切的感知，都化作了空白，而且似乎正有一股力量，不断的挤压着自己，体内某种东西，在不断的逝去……
　　好像，在被一只大手，生硬的抽离！
　　一丝一毫，力量飞快的流逝。
　　这种力量压制下，林成只觉得一切的联系，一切的因果都被飞快的抹去……
　　最终，甚至将他和真身，以及鸿蒙界的联系，都尽数屏蔽。
　　感应到这一点，林成心头微微一凝。
　　不过却并没有多少慌乱，因为他感知中，他是可以强行冲破这种封锁的，这种神秘的力量虽然强大，可还不至于彻底将他压制，但是他冥冥中感知到，一旦自己冲破这种封锁，恐怕瞬间就会被“永恒走廊”排斥出去。
　　所以，只能按捺下这种冲动。
　　被迫适应这种不是太好的感觉。
　　总的来说，他实际上宁愿损失这具分身，也不太想就此错过永恒走廊的“参观”机会。
　　“这里就是永恒走廊吗？”
　　刹那间，时空好像彻底静止，虽然感知被屏蔽，可林成还是生出了一种奇特的感觉，好像整个世界都停止了运转，规则停止了流动……
　　这种感觉，仅仅是持续了刹那，瞬间消失。
　　好像心脏收缩了一瞬，僵硬了一瞬，接着瞬间迸发出更加澎湃的生命力，席卷全身。
　　“咚咚！”
　　伴随着心脏般的跳动声响起，林成“视线”中的朦胧迅速退去，所有的感知迅速回归，只不过伴随着感知的回归，他发现了一件不太妙的事情。
　　他的力量，好像被抽离了。
　　此刻的他，不单单受到了压制，甚至……
　　他的实力，比起一个普通人也强不到哪去，充其量身体素质要高出不少，却也绝对没有达到多么离谱的地步。
　　真正意义上的普通人。
　　就如同曾经轮回中经历的“地球”一般，普通人的实力。
　　充其量，勉强触摸到了后天境界的门槛，这样的实力，若是换在曾经的地球，或许会被当做“武林高手”对待，可面对起源海，面对原初宇宙……
　　简直连蝼蚁都算不上。
　　“永恒走廊……
　　会剥离实力？”
　　对于永恒走廊的一切，哪怕是林成，也仅仅局限于传说，真实情况如何，他是丝毫不知晓的。
　　失去了实力之后，他有种双脚悬空的感觉，心里有些不太踏实。
　　感知一点点回归，先是对于温度，对于周围环境的感应，接着是视线……
　　最终，一切恢复正常。
　　……
　　等到彻底睁开眼睛之时，林成迅速看向了四周。
　　他现在基本成为了一个普通人……
　　不，不算是完全的普通人，因为他发现，虽然他的实力被剥离，但是玄意却是还在，也就是说，某种层面上来说，他即便没有了源自宇宙的实力，但他还有玄境的力量。
　　但是，此刻的玄意，如同无根浮萍，弱小的可怕。
　　对于自身的增幅，远远没有在起源海那般强悍与无解，反倒是成为了类似“微薄真气”之类的存在，不再是不可捉摸，而是肉眼可见，化作了实质。
　　“嗡。”
　　林成轻轻抬手，一层淡淡的蓝色光晕，覆盖了手掌，若隐若现。
　　带着一种难言的绚丽，好像包含了宇宙的奥秘，浅浅的光晕之中，好像蕴藏着一座宇宙在缓缓运转，但是……
　　大部分威力都被限制，好像隔了一层强大的壁垒，力量无法传递，只剩下些许“本质”的力量，渗透而来。
　　“约莫玄境中期的感悟？”
　　林成大致判断了一下。
　　到了玄境之后，便会领悟一种玄之又玄的力量，林成喜欢将其称作“玄意”，这种力量其实本身算不得多么强大，因为它只是一种近似概念、幻想般的力量。
　　可是这种力量，一旦和实质的能量搭配起来，就会产生一种恐怖的效应。
　　它能瞬间，将数量为“一”的能量，以一种扭曲的概念和幻想之力，发挥到“万”的效果。
　　简单来说。
　　就像是一个乘法公式，能量为未知数，乘以“玄意”的数字，等于实际的实力。
　　可现在有个问题……
　　此地，能量，也就是自身的实力，完全被剥夺，代入这个公式之中，便成了“零”。
　　零，乘以任何数，都是零。
　　一乘以一万，结果是一万。
　　零乘以一万，结果还是零。
　　所以在这里，哪怕玄意再强大，也失去了应有的作用。
　　力量，被大幅度降低。
　　“所以……
　　所谓的永恒走廊机缘，在哪？”
　　林成很快调整好了自己的心态，换做其他人，骤然实力丧失，恐怕会瞬间陷入崩溃和对于自身的质疑之中，可林成来的只是分身，且只要愿意，随时能够摆脱眼前的局面。
　　所以，他没有任何的压力。
　　这种对于旁人来说“生死一线”的试炼，对于他而言，更像是玩一局有趣的游戏。
　　放眼望去。
　　昏暗一片，模糊间，好像能够看清周围的环境是一个村落。
　　树影婆娑，一轮月亮悬挂高空，带着一丝昏暗的血色。
　　“这气氛……
　　对普通人好像不太友好。”
　　林成仅仅一眼，就察觉到了一股类似恐怖片的氛围。
　　这种时候，突然冒出个鬼魂之类的玩意，他丝毫不会觉得意外。
　　忽然，一阵风轻轻吹向脚边。
　　林成微微低头，便见到一些细碎的宛如纸灰般的东西，打着旋朝着自己飘来，不等撞上自己，瞬间飘散。
　　周围的环境，好像瞬间变得有些寒冷。
　　林成轻轻搓了搓手，笑了：“真是久违的感觉。”
　　他轻轻转动视线，朝着两侧的后方看去，哪怕借助着月光，也难以看见多远的距离，一片黑暗。
　　甚至，不知道是不是错觉，他总觉得，那些黑暗仿佛有着自己的生命一般，在不断的涌动，散发着一种难言的危险。
　　见状。
　　林成打消了往其余方向探索的念头。
　　现在的他，是普通人的身体，普通人……
　　意味着脆弱。
　　这种时候，还是不要节外生枝，顺着“安排好”的路，往前走就是。
　　“去村子里看看。”
　　林成嘀咕了一声。
　　这是一场没有复活币的游戏，他不怕死，比起死，他更担心自己还没来得及体会这场游戏的乐趣，就直接嗝屁了。
　　不知道，其他人在哪？
　　天元宇宙之中，至少汇聚了数百道生命气息，应该一起被传送了进来。
　　看起来，还是被分散投放。
　　不知道其余人，现在在哪里，处境如何？
　　林成不再犹豫，抬脚朝着村里走去。
　　“真冷啊……”


第903章 黑夜里的村落
　　连他这般实力，都被削弱成了普通人的身躯。
　　很难想象，一些无量境进|入这里，会被压制到什么程度，可能连真正意义上的普通人都没有。
　　宇宙之主，可能会拥有和自己差不多的身体素质，但不会有玄意的存在。
　　到了这地步，玄意虽然看起来用处不大，充其量用来照明……
　　但林成觉得，应该不会如此。
　　否则，没法解释当年天元道人的强大。
　　冷风时不时吹过，地面上隐约可见一些散落的枯树叶，摩擦间发出细碎的声响，月光也变得忽明忽暗，林成立马加快了步伐……
　　因为，他感觉自己继续留在原地，可能要遭遇一些不好的事情。
　　看着周围的环境，他心中莫名有些恐惧。
　　实力被剥夺，属于凡人的一切，也渐渐开始回归，包括了一些基本的情绪。
　　“这种感觉，真是好久没有过了。”
　　林成已经不知道，自己多久没有感受到恐惧了，如今骤然的恐惧感，非但没有让他畏缩，反而有些莫名的兴奋和享受……
　　情绪的涌动，让他能够清晰感受到自己还活着。
　　很长一段时间，实力太强，生命层次发生跃迁改变的他。
　　某些时候，更像是冰冷的天体，无情的规则，在按照着某种冷酷的大道法则运转。
　　加上实力太强，外界的刺|激，已经很难引动他的情绪变化。
　　这一刻，当恐惧来临时，他才感觉到自己真正活着。
　　……
　　走在空无一人的街道上，两侧伫立着若隐若现的房屋黑影，有的漆黑一片，有的散发着朦胧的光亮，街道上随处散落着烧了一半的纸张，以及飘落的灰烬。
　　偶尔，还会夹杂着大量的枯树叶，踩在上面发出清晰的声响，别人在这种情况下感受到的是惊悚和胆战心惊，林成除此之外，还感受到了一种久违的宁静。
　　很舒服。
　　“叮铃铃……”或许是村落习俗的缘故，这里的每家每户屋檐上，都挂着一串铃铛，用白布栓起。
　　每当有人经过的时候，就会自行发出响声，好像是在欢迎客人，又像是在发出某种邀请。
　　走过一户户人家，偶尔的房屋门会发出吱嘎的声响，好像有什么东西要走出来，不过在林成经过门口的时候，又会产生一种犹豫，默默退了回去。
　　整个村子好像在林成踏入的一瞬间，活了过来。
　　一双双无形的眼眸，正透过窗户和屋门的缝隙，死死盯着街道上那道孤独的身影。
　　同样，林成也好奇的回望着它们。
　　“这个村子好像前不久才刚刚办过丧礼？”
　　“看起来，规模还不小，不像是某家某户有人去世，更像是全村一起原地升天。”
　　一边走，一边观察着什么。
　　“这些铃铛看起来有些古怪，招魂铃吗？”
　　“这些屋子里，是不是有人？
　　难不成是闹鬼？”
　　“我要不要进去看看……
　　话说，现在的我，万一冒出个僵尸之类的玩意儿，我打得过吗？”
　　林成在脑海中，搜索着“前世”的一些记忆。
　　这个村子，这氛围，就差把“闹鬼”两个字写在脸上了，充满了不正常，那些屋子里，好像隐藏着某些东西，不知道是侥幸存活的村民，还是不正常的怪物，又或者什么都没有？
　　没有了实力之后，很多事情都变得麻烦了起来。
　　否则，只需要一眼看过去，这个村子就不会有任何秘密……
　　哪怕蹦出来一群僵尸鬼魂，一掌拍下去，别说寻常鬼魅，就算是阎王爷来了，也能直接给他拍回地府去。
　　或许可以尝试一下，直接在这里牵引鸿蒙界的力量，任何谜题都会瞬间消散。
　　当然，只是随意想想。
　　玩游戏只有代入其中，才能够感受到其中的乐趣，若是开挂的话，岂不是瞬间失去了新鲜感？
　　林成彻底打消了这个念头。
　　正当他犹豫着，要不要进两侧的屋子里看看的时候，忽然……
　　起风了。
　　街道的尽头，好像升起了浓雾，一股强风迎面吹来，街道上的纸灰迎面飞舞，让他有些睁不开眼睛。
　　心头莫名一跳。
　　不行，一直呆在大街上也不安全。
　　甚至，林成隐约间，已经看到了街道尽头升腾起了一些模糊的影子，密密麻麻，正朝着自己这个方向飞快接近，所过之处，两侧房屋的灯光，瞬间熄灭。
　　“看这排场，打不过。”
　　林成二话不说，就近锁定了一间屋子，直接对着屋门就是一脚踹了过去。
　　啪嗒一声，门开了，林成立马闪身躲入其中。
　　进去之前，他朝着侧方看了一眼，好像看到了还有几道模糊的身影，正在街道上上蹿下跳，最终也躲入了两侧房屋之中，不出意外，应该就是一起被卷进来的生灵。
　　“果然，这村里不止我一个！”
　　“不过我倒是好奇，强者进来都会变成普通人，若是一些不是人的强者，进来之后是也会变成普通人，还是变成普通猫猫狗狗之类的东西？”
　　“便成人还好，若是真身是巨龙，转眼被削弱变成了一条小蚯蚓……
　　那岂不是直接等死？”
　　林成脑海中划过一些想法，手上动作丝毫不慢，迅速将房门拍上，锁死。
　　“轰隆隆。”
　　刚刚关上门没多久，外面就传来了密集的震动声，好像有着千军万马朝着这狭窄的街道冲来，大门都在不断的朝内凸出，疯狂鼓动，那架势，看起来随时都可能破碎。
　　见状，林成眼角一颤，迅速扫向屋内。
　　想要找点什么挡一下。
　　突然后背一凉，猛地回头，便见到一位满目癫狂的老人，拿着一柄寒光闪烁的匕首，朝着自己刺来。


第904章 您可算来救我们了
　　“是人是鬼？”
　　林成没有太多意外，在寒光刺来的瞬间，本能的一掌轰了出去。
　　一股淡淡的蓝光浮现，玄意的波动散发。
　　这一掌后发先至，直接轰在了一道黑影的身躯之上，一声惨叫声传出，黑影瞬间变得虚幻了不少，伴随着林成力量彻底迸发，瞬间四分五裂，化作虚无。
　　“鬼魂？”
　　林成眼神动了一下，忽然注意到，自己身后这不大的空间内，摆放着一张小床，此刻床上正静静躺着一道身影，是一位老人，双目突出，眼赤舌红。
　　死的难看，大概就是这种时候用来形容的。
　　床上的是尸体，刚刚消散的应该是冤魂一类的东西，单纯的身体力量可能很难伤害到对方，玄意才能造成真正的杀伤。
　　“咚咚咚！”
　　房门剧烈颤动。
　　林成用力一拖，直接将靠墙边的小床拖了过来，双臂猛地一扬，将床立了起来，化作一个巨大的支架，抵住了房门，那震动的声音顿时小了很多。
　　后天境界的实力，比起普通人还是强大不少的。
　　举起一张小床，自然不在话下。
　　暂时安全了。
　　这时候，林成想起刚刚自己本能轰出的那一掌，略微叹了口气，到底还是不能回到真正的从前，若是当初刚刚到达景云宗的那个自己，此刻面对这一击，恐怕少不了要吃亏。
　　慌乱和迟疑，是无法避免的。
　　现在的他，哪怕拥有了恐惧的情绪，可终究还有着一份属于强者的心态。
　　本能上，对于这些鬼魂之类，就少了一些凡人的畏惧，唯一担心的也不过是此刻双方的实力对比，这和对于神秘的敬畏心态有着不小的差距。
　　“我的玄意好像强大了一点？”
　　林成仔细观察着玄意光芒，总感觉好像刚刚杀死那鬼魂的瞬间，玄意得到了一丝提升，十分微弱，若是不仔细看可能都很难发现其中的变化。
　　然而，就是这么一丝增长，便让林成瞬间怔住。
　　眼神渐渐变了。
　　有些不可思议……
　　“在这里，玄意的提升竟然这么容易！
　　？”
　　“怪不得……
　　怪不得！”
　　“此地限制了能量，却是没有限制玄意，若是如此，只要不断的猎杀鬼魂之类的存在，岂不是一次下来的收获，就足以抵得上千万年的苦修？”
　　“甚至，可能还不止如此！”
　　“玄意的修炼，没有那么容易，甚至大概率会直接卡在某个层次，卡一辈子！
　　这地方，却能够将玄意实质化，然后通过这种手段不断增强……”“这样一来，只要给予足够的时间，运气不差的话，玄意的提升必然极为迅速，初期跨入中期，中期跨入后期……
　　都不会是太过困难的事情。”
　　“眼下，实力在这里被封禁，玄意的提升还不算太明显……
　　一旦离开了永恒走廊，回到了起源海，瞬间实力就会暴涨一大截！
　　我大概明白天元道人是怎么提升的了。”
　　这太可怕了。
　　宝地！
　　真正的宝地，天生都是为制造玄境强者而打造！
　　“玄境强者来到了这里，只要小心一些，永恒走廊关闭之前，晋升一个境界绝对不成问题，甚至可能一步登天，直接化身天元道人那等存在。”
　　“甚至，运气好的话，指不定还能打破玄境束缚！”
　　“天元道人，莫非是在这里找到了突破玄境的方法，找到了玄境之后的路？”
　　“应该是的！”
　　“……”林成心思急转，很快弄明白了一些事情，心中有了猜测。
　　同时，外面的震动声渐渐平息，若有若无的寒冷之气渐渐消散，说明外面的东西应该已经走了。
　　“永恒走廊神秘无比，应该不会仅仅只有这么一个小村庄……
　　否则，这村子看起来不大，同时进来数百人不会一点动静都没有，应该还有别的出路。”
　　“先搞清楚这里的秘密，再打算其它。”
　　林成挪开小床，打开门回到了街道之上，大量的纸灰漫天飞舞。
　　“这鬼地方！”
　　“下次再也不来了……”突然，旁边房门也被打开，一道陌生的声音探了个脑袋出来，小心翼翼的打量着外面的世界，很快也注意到了林成，不等说话，不远处又是悄悄打开了一道道房门。
　　也有一些房门，之前明明进去了人，却没有再被打开，紧紧闭合，散发着不祥的危险气息。
　　令林成有些意外的是，一共出现了包括他在内的五道身影，竟然全都是人族。
　　也可能，只要来到这里，都会如此。
　　林成没多理会，这不重要。
　　不过，隐约间他感觉有些古怪，因为其余四人的眼中，皆是带着一种难言的惊恐，对于周围的环境充满了畏惧，虽然大部分都在强作镇定，可一眼就能够看出其内心的底气不足。
　　心虚。
　　看到这种目光，林成微微一怔。
　　他意识到了一个问题……
　　那就是，这些人可能是这里的土著！
　　而不是从起源海被纳入永恒走廊的强者，因为强者的眼神是不一样的，哪怕实力被压制，哪怕心中慌乱，和普通人对比起来，也是有着极大的差别。
　　“这些人……
　　不是强者！”
　　他认错人了。
　　“这么说，这地方很可能只有我一个人被分配到了这里，或者还有别人，只是没被我遇到？”
　　林成心中的想法一闪而过，忽然见到有人在朝着自己这边靠近。
　　赫然便是冒头的那四人，三男一女。
　　就在林成心中生出些许防备之时，突然四人脸上露出了喜色，朝着林成齐齐弯腰行礼。
　　其中那名小姑娘，更是激动的眼泪差点流下来。
　　“天师大人，您可算是来了，您终于来救我们了！”
　　几名男生此刻也是一脸的激动，有种劫后余生的兴奋。
　　林成听了这话，却是一愣。
　　天师大人？
　　是在喊我吗？


第905章 幽冥村（上）
　　天师大人？
　　林成愣了一下，才反应过来这几个人是在喊自己。
　　迎着三男一女期盼的目光，林成不知该如何回应，只能沉默的点了点头，对于这个称呼不置可否。
　　少说少错。
　　这里好像不仅仅只是一个普通的“试炼场”，似乎有着自己完整的体系，一个完整的世界。
　　天师……
　　从名字上来看，不难猜出应该便是这个世界超越凡人的一种体系。
　　好在几人并没有过多去询问什么，只是单纯的有些激动。
　　“太好了，天师大人终于来了，我们有救了！”
　　“天师大人，幽冥村出了变故，危险等级已经超越了三等！
　　要是您晚来一步，恐怕我们几个也要步师兄弟们的后尘了，还请您上报天师门，此地必须尽快安排镇压封印！”
　　“是啊，否则必然会产生不可测的后果，说不定又会多出一处可怕的禁区，危害整个人族的生存。”
　　几人你一言我一语，说完之后皆是松了口气。
　　知道有天师来到了幽冥村，他们瞬间多了不少底气，至少应该能够有机会活着离开这里了。
　　他们对于林成没有丝毫戒备。
　　或许，和这里的人族生存环境有关，下意识认为天师是不会害他们的，更不会做出对人族不利的事情，毕竟他们来此，也是为了人族奋战，镇压邪魔。
　　之前发出的求救，本以为因为幽冥村的特殊，已经彻底石沉大海，没想到竟然真的等来了救援！
　　林成注意到，他们的身上或多或少都有着一丝玄意的波动，不过很少很少，有些淡薄，而且这种玄意并非来自他们本身，而是来自随身携带的一些物品。
　　中间，几人做了个简单的自我介绍。
　　林成大致了解到，这里是一个寻常人族世界，在这里生存的普遍是普通人，只有少数人能够掌控神秘力量，去和一些诡异的“邪魔”抗衡，保护人族生存。
　　这些掌控了力量的少数人，被称之为“天师”，而天师之上，还有更为高等的“圣师”，不过数量极为稀少，常人一辈子都难以得见。
　　按照林成估计，这个世界所谓的神秘力量，便是玄意。
　　只不过，他们因为实力缘故，加上世界本身的局限和桎梏，并不能很好的发挥出玄意的力量，没有强悍的能量加持，玄意力量无法尽情发挥，但却寻找到了另一种方法，去发挥玄意的力量。
　　他们将其称之为“法术”。
　　林成对于这所谓的法术倒是挺有兴趣，此刻的他同样受到限制，玄意在这个世界好像发生了某种变化，想要增强自己的实力，也就必须依仗法术。
　　在林成看来，所谓的法术，大概和“神通”，“强大的武技”有些类似。
　　却又有些不同。
　　法术，更多的是借力。
　　然而，问题来了……
　　林成不会法术，更不会所谓的“天师呼吸术”这种能够按部就班提升玄意的“功法”，此刻时不时听着几人口中冒出的一些词，心中迅速进行着判断。
　　“这天师呼吸术得想办法弄到。”
　　不过，倒是不好直接强要，一来这种东西这些人未必有，二来……
　　玩游戏总得遵守游戏规则。
　　听着三男一女不断诉苦，发着牢骚，同时对自己表达浓郁的感激，林成只是简单的点头，时不时发出几个简短的“嗯”，“好”，“知道”之类的词。
　　他需要进行分析，尽可能引导这几人多说几句，然后自己从中搜寻一些有用的信息，总体来说，林成还是颇为享受这种感觉的，觉得很有意思。
　　另一边，这几个掌握了些许浅薄法术的小家|伙，见到这一位“天师大人”竟然这么好说话，而且看起来对于自己等人说的话很感兴趣的样子，不管是出于巴结还是其它心思，皆是嘴里没停下来过。
　　至于考虑天师大人会不会“偷师”之类……
　　疯了吗？
　　谁会在这种情况下去想这个。
　　哪怕天师大人偶尔会询问一些看起来颇为“简单”，甚至有些傻乎乎的问题，几人也是乐呵呵的回答，尽可能的详细，非但没觉得有什么问题，反而觉得可能是天师大人在考验他们，或者干脆就是用来“解闷”“缓和气氛”。
　　可能天师大人觉得他们经历了太多危险，此刻心里非常紧张，正在通过这种方法帮助他们转移注意力。
　　心中非但没有疑惑，反而有些感激。
　　不由赞叹，这位天师大人，真的是人太好了。
　　在这种氛围里，林成想要问些什么，自然就变得轻松无比，甚至这些人还十分贴心的自己“自问自答”，同时心中暗暗提醒自己，不能一直劳烦天师大人“关怀询问”，自己得主动点。
　　别说！
　　通过这种方法转移注意力真的很不错，很快众人原本有些恐慌的心情，飞快的平复了下来。
　　“刚刚过去的那些是？”
　　“哦，回天师大人，那些是此地的‘阴煞’，十分可怕，每过一段时间就会出现，万万不能硬碰，您应该比我更清楚阴煞的威力，也正是因为这东西的出现，才导致幽冥村危险性大增。”
　　“否则，只是一些寻常鬼魅，虽然也有些危险，也还能应付。”
　　“……
　　嗯。”
　　林成随意问了几句，此刻街道上虽然阴森，却没有了先前那种可怕的危险感。
　　至于阴煞……
　　他也不清楚是什么玩意。
　　好像很危险，不过只要适当躲避，目前倒也没什么大问题。
　　阴煞虽然可怕，可目前的危害性倒是不算严重，这些人担心的也只是阴煞壮大之后，对人族地盘的侵蚀，幽冥村好像是在一处特殊空间之中，范围不大，找到出口就能回到人族世界。
　　趁着这个机会，他试着寻找出路，这群小家|伙一直跟着他，认为他能带着所有人离开，实际上……
　　林成哪里知道该往哪走，反正回去的路大概是走不通了，只能往前面试试。
　　顺便，借此机会灭杀一些“邪魔”，那东西好像能够强化玄意，除非真的打不过，否则不能轻易浪费。
　　他不急着离开。
　　一来是为了提升修为，打怪练级。
　　另一个，则是从这几人的口中，林成得知，消灭邪魔越多，得到的“贡献点”越多，而“贡献点”无疑便是天师圈子中通用的货币，那玩意能兑换不少好东西。
　　比如“天师呼吸术”，这玩意在起源海强者眼中，必然是至宝无疑。
　　可在这个世界，似乎不算什么珍贵的宝物，不需要太多的贡献点就能兑换，最起码离开之前，他要攒够这笔钱才行。


第906章 幽冥村（中）
　　林成走在前面，几个年轻人紧紧跟随。
　　林成突然意识到一个问题。
　　他没有用来获取贡献点的宝物，说是灭杀邪魔获得贡献点，必然得有一定的“见证”，否则空口无凭之下，谁会承认你的贡献？
　　想到这，林成思索着要怎么“不着痕迹”的询问一下。
　　最后，想了想。
　　算了。
　　那么麻烦干什么，最开始只是为了保险起见，现在该知道的信息知道的差不多了，这个世界虽然看起来“层次较低”，但本质上还是一句话。
　　拳头大才是硬道理。
　　直接问好了。
　　想到这，林成没有了心理负担，看向几个年轻人：“你们是怎么计算贡献点的？”
　　这些人虽然不是天师，可多少算是进|入了这个圈子，身上肯定是有贡献点这种东西的，不然的话，他们身上那些散发着玄意的物品是怎么来的？
　　寻常手段，对鬼魅邪魔是没有作用的。
　　只有玄意才能伤害到他们。
　　想要自身感悟玄意哪怕是在这个特殊的世界也不容易，在没有玄意的基础上，想要对付邪魔只能依靠一些特殊的物品。
　　林成也不知道是怎么制作的，好像得通过一些特殊的手段，这些玩意扔到起源海，瞬间就会成为无数宇宙之主都要打破头争抢的“至宝”。
　　而在这，它们的主人却只是一群凡人。
　　比如那个女孩手中的长剑，玄意波动便是颇为浓郁，比起其余几人都要强得多，看样子应该家里有很强大的长辈，说不定便是所谓的天师世家的天才后辈。
　　这玩意，玄境强者见到了都要眼红。
　　就连林成，也盯着那柄长剑看了几眼。
　　在起源海，玄境宝物只能依靠强者耗费无尽时间去蕴养，需要的代价很大，哪怕耗费数亿年，强度大概也就和这女孩手中的长剑差不多。
　　这玩意，放在一个普通人手中，实际上是发挥不出多么强大的威力的，暴殄天物。
　　“您说记录贡献点吗，这个简单，我们虽然没有天师大人您那样直接捕捉死亡气息的手段，也能够通过自身携带的‘法宝’收集气息的，不止如此，若是能够斩杀一些拥有实体的邪魔，也能够取下某些部位用来兑换额外的贡献点。”
　　开口的是一名有些憨厚的青年，正是之前在林成隔壁探头探脑那位。
　　他的名字叫做郭远，是一位散修。
　　另外两名青年，是一对兄弟，出身天师孙家。
　　女孩名叫孙青青，是天师孙家的嫡系，孙家家主的女儿。
　　地位在在场几位小辈之中，算是最高。
　　林成轻轻点头。
　　捕捉死亡气息？
　　怎么捕捉？
　　正想开口询问，忽然心念一动，一股淡淡的蓝色光晕自掌心升腾而起，仿佛火焰一般自由跳动，带着一股大海般深邃的颜色，不等他说什么，阵阵惊呼声传来。
　　“天呐，大天师！”
　　“前辈竟然是一位超越了低阶天师和高阶天师的大天师！”
　　“……
　　那岂不是说，只有圣师才能超越前辈？
　　这实力，可比老祖宗强多了，老祖宗也才是一位高阶天师而已！”
　　“……”几位年轻人本能的被林成手中的蓝色光芒吸引了目光，这种颜色，只有大天师才能拥有！
　　在圣师不出的情况下，大天师便代表了至高无上，哪怕前往一方国度，都会迎来国王的亲自迎接，甚至是平起平坐。
　　孙青青此刻完全掩饰不住眼中的崇拜和尊敬。
　　压抑不住心中的震惊。
　　“您，您是一位大天师？”
　　此话一出，所有人瞬间屏住了呼吸，眼神火热的看向林成。
　　甚至，在众人眼中，好像周围那阴森的环境都算不上什么了，甚至隐隐散发着光明。
　　他们本以为来的只是一位普通天师，结果竟然不是！
　　别看大天师和普通天师只是差了两个层次，可实际上实力却是天差地别，如同幽冥村这等马上有可能演变成二等危险等级的“邪魔之地”，寻常天师来了也得谨慎小心，否则有着陨落的危险。
　　换了大天师，完全能够一力镇压！
　　两者的差距，很大。
　　听到这话，林成再次微微一愣，接着心中有了数，所谓的大天师应该便是说的玄境后期的境界。
　　不过，他这具分身，只有玄境中期的实力，之所以呈现的玄意被误判……
　　可能是和真身的境界有关，很久之前，他的境界就达到了玄境的顶点，如今加上鸿蒙界的加持，更是深不可测。
　　原本，玄意是没有实质的，到了这个世界之后才发生了变化。
　　所以，林成也不清楚颜色代表着什么。
　　他的实力，如果按照真实情况来看，应该只有玄境中期，也就是高阶天师的程度。
　　大天师……
　　闻言，只能点点头。
　　在这个世界，玄意带来的差距缩小了很多，他境界上占据优势，实力应该和所谓的大天师不会有多少差距。
　　见状，几位年轻人瞬间更加兴奋了，若不是在大天师面前有所顾忌，恐怕早就兴奋的手舞足蹈。
　　若是之前，他们会觉得有些忐忑。
　　可现在跟在一位大天师身边，他们考虑的已经从怎样逃命活下去，变成了怎样才能更好的将整个幽冥村镇压封印，甚至彻底解决这里的麻烦。
　　林成没有理会他们，手中的玄意缓缓波动，隐约间有着一丝黑色闪过。
　　看见这东西，他就想起了之前偷袭自己的老人鬼魂。
　　看样子，他之前已经本能进行了“气息捕捉”，到时候拿着这玩意就能去换取贡献点了。
　　原来如此。
　　见到贡献点的问题解决，林成长长松了口气，这样一来，就不至于完全打白工了……
　　至于打怪会提升实力，这种事情自然是被他自动忽略了。


第907章 幽冥村（下）
　　昏暗的血月悬挂高空，云层流动，时而洒下斑斑的血光。
　　下方的街道上，微风时不时挂起，夜深了，给人一种刻骨的寒意，大量的纸灰迎风飘飞，五道人影走在街道上，脚步声格外的明显。
　　太安静了。
　　甚至，能够听到自己的脚步声。
　　抬头朝着街道尽头看去，一片昏暗，隐约间有灯光亮起，可不仅没有给人安全感，反而更加心头颤抖，好像那些光亮之中，隐藏着某种更为可怕的存在。
　　幽冥村。
　　很早之前，便被列为四等邪魔之地，危险性一开始算不上多高，虽然被列为四等邪魔之地，实际上也仅仅只是因为其有些诡异和特殊而已，实际上真正的危险性，连一些五等邪魔之地都算不上。
　　五等邪魔之地，等级最低。
　　这种地方，虽然有着一定危险，但是哪怕是普通人来了这，只要运气好，不要自己找死，活下来的概率都很高。
　　世界上类似的邪魔之地太多太多，有的能处理，有的处理不了。
　　一般来说，只要暂时危险性不大，那么就会选择暂时不去理会，最多进行封禁，派人看守负责警戒。
　　天师的数量，实在太少太少。
　　邪魔之地的数量，远远超过了天师的数量。
　　供不应求。
　　就这样，一开始幽冥村没被人重视。
　　只是，后来随着时间的推移，这个一开始只是显得有些“寂静”的村子，好像渐渐“复苏”了一般，两侧的房屋中渐渐开始出现一些响动，某一天，这个村子好像突然“恢复了生气”，变得热闹了起来。
　　就好像，村子里的所有人，集体出去旅游了一圈，现在忽然回来了。
　　又像是一觉醒来，屋子里的主人开始了活动。
　　幽冥村的危险性，瞬间大增。
　　被列为三等邪魔之地，普通人禁止入内，哪怕是天师家族的人，想要进|入也需要达成一定的条件。
　　一直以来，不断有天师想要处理掉这个地方，或是封禁，或是彻底将其摧毁。
　　可是，最终皆是以失败告终。
　　本来，所有人以为事情到此为止……
　　可谁能想到，幽冥村的复苏，这才刚刚开始而已。
　　走在街道上，林成运转着玄意，虽然没有这个世界系统的运行使用方法，但是也能够勉强的感应到一些东西，比如一些屋子里的不祥气息。
　　以及……
　　这个村子深处的深邃与寂静。
　　那是一种不可窥视的黑暗，好像幽冥村的尽头，真的连接着幽冥深渊一般。
　　林成这一刻忽然觉得，这群小家|伙是不是高估自己了。
　　就在林成有些走神的时候，突然脚下一紧，一股巨力传来，一只惨白的手掌，带着腐朽的气息，突然从地底探出，直接抓住了他的脚踝。
　　“什么鬼东西！”
　　不等其余人惊慌，林成眉头一皱，脚掌狠狠一跺，直接将那只手掌震碎！
　　旋即一脚踢出，带着一股深邃的蓝色光芒，将另外一只只想要抓向孙青青几人的惨白手掌踢碎，眨眼间四分五裂。
　　这时候，孙青青才反应过来，没有慌乱，趁着这个机会，突然单手伸出，摆出了一个古怪的手势，伸手在长剑上一抹，一股淡淡的莹白幽芒浮现，瞬间射入一旁的房屋之中消失不见。
　　“本体在那！”
　　孙青青提醒了一声。
　　林成二话不说，一个闪身化作残影消失，下一秒轰隆一声，屋门破碎。
　　连带着屋门之上攀附着的一条条宛如藤蔓一般的手臂，也瞬间被撕裂，破碎。
　　眼前一幕收入眼底，无论是孙青青还是郭远几人，皆是眉头轻轻一跳，心中暗暗惊骇，好可怕的力量！
　　对于他们这些人而言，根本没有见识过原初宇宙那套修炼体系，虽然能够领悟玄意，可实际上也仅仅只是得自于永恒走廊的馈赠，真正的见识和实力，远远不如起源海那些强者，甚至比不上曾经最为弱小的景云宗那群人。
　　差距太大。
　　在他们眼中，哪怕是天师，也仅仅只是法术强大一些，身体素质还是普通人，哪怕实力强大一些，也更多的是借助外来的力量，而林成展露而出的更像是某种“集力量于自身，向内求力”。
　　或许这个世界有真正的强者，但显然这群人不可能有那番接触和见识。
　　“咚咚！
　　轰！”
　　破开大门之后，林成眼中浮现一抹淡淡的光芒，眼前的黑暗瞬间退去不少，这算是一种基础的玄意运用，下一秒他身形爆射而出，一腿鞭出，虚空爆鸣。
　　一具刚刚站起身来的干枯尸体，眨眼间被打爆了头颅。
　　哪怕是后天境界，实力也远超普通人，除了无法做到真气外放，断金裂石不在话下。
　　灭掉又一个邪魔，林成察觉到玄意又有了一丝提升，比起之前要明显一些，显然眼前这头邪魔，比起先前那个鬼魂老人要强大不少，仔细看去，似乎是一具失去了双臂的女尸。
　　断臂处整齐无比，好像是被某种利器切断。
　　再想到刚刚那一只只手掌，林成若有所思。
　　孙青青几人这时候也靠了过来，看了眼“死去”的尸体，眼中有着震惊浮现。
　　“这，这好像是一头半玄灵！
　　当年家主曾经杀过一头真正的玄灵，付出了不小的代价，每一头玄灵都有着媲美天师的实力，这一头尽管不是真正玄灵，可看这气势也十分强大，就这么被灭杀了？”
　　“这玩意，起码能值上千贡献吧？”
　　孙家两兄弟见状，咽了口唾沫。
　　郭远眼神亮了亮，好强。
　　孙青青眼中崇拜更多了几分。
　　其余几人看的只是半玄灵的死亡，但她刚刚却是看到更深的层次，这位天师大人，刚刚好像完全没有使用任何法术，单纯凭借蛮力将其制服！
　　这得对于力量有着多么细致的掌控和运用啊！


第908章 不一样的世界（上）
　　郭远三人只是心中震撼，震惊于林成的实力。
　　孙青青却是看到了更加可怕的地方，那就是林成对于力量的控制，已经达到了一个匪夷所思的地步。
　　对于他们而言，不借助任何法术，哪怕是大天师也无法这么轻松的解决掉一头半玄灵，毕竟没有法术的加持下，哪怕天师其实和普通人差距也不会太大。
　　再怎么勤加苦练，也不会超越普通人太多。
　　天师之所以强大，靠的就是那神奇无比的法术。
　　“半玄灵？”
　　林成听到了几个年轻人的声音，心中默默记下。
　　玄灵似乎是对于强大邪魔的一种称呼，哪怕最弱小的玄灵，也能拥有媲美天师的实力，甚至一般情况下，新晋天师一般很难是玄灵的对手。
　　收拾掉这头邪魔，林成获得了不小好处。
　　“这头半玄灵实力寻常，玄灵或许比这强大，但应该也不至于强到哪去，但也说不一定。”
　　林成收拾掉这头半玄灵之后，就没再继续动作。
　　这时候，一旁的孙青青见状，仿佛明白了什么，立马小跑着上前，主动靠近了邪魔尸体，手中光芒闪烁，片刻后长剑一挥，将一枚小小的黑色晶片从尸体中分解出来。
　　随后，殷勤的献给了林成。
　　“天师大人，这是这头邪魔的魔晶。”
　　孙青青恭敬说道。
　　林成见到这一幕，有些意外，他不知道魔晶是什么，不过心中大致也能猜测出一些，应该是某种类似“妖核”的东西，一头邪魔身上，最为珍贵的东西，应该就是这玩意了。
　　很不错的一种邪魔材料，比起爪子之类的值钱不少。
　　“你先拿着吧。”
　　林成点点头，随意吩咐了一句。
　　他身上没有空间储物装备，有也用不了，总不能随手揣兜里吧……
　　他好像身上连衣兜都没有，这一身衣服就没考虑过那种玩意。
　　“是！”
　　孙青青应道。
　　暂时代替林成将东西收了起来，同时这时候一旁的郭远三人也反应了过来，不过没有去和林成说话，而是默默上前将已经失去魔晶的邪魔尸体，一点点解剖，有用的材料全都收集起来。
　　魔晶一般需要至少半玄灵才能凝聚，除此之外，达到了这等层次的邪魔，身上的物件都是不错的材料。
　　比起一些低等邪魔整个儿都要值钱的多。
　　而且，这些邪魔材料，还有一些特殊的作用，比如制作一些攻击性的法宝，制造一些各种用途的符箓，甚至用来炼制药物，哪怕是价值最低的普通血肉骨骼，再不济也能拿去卖钱。
　　见到几人将一些材料收起之后，又看向了邪魔血肉，孙青青不由皱眉，低声呵斥道：“差不多就行了，这些东西就不要带了，我们不可能把所有东西都带走！”
　　带这些东西，带多了不仅影响行动，而且孙青青觉得这几个人是不是蠢？
　　以这位前辈的实力，斩杀半玄灵都如此容易，之后还会少了材料收入吗，这时候拿多了，待会还得丢掉，纯粹是给自己找麻烦。
　　至于不舍得……
　　自己等人老老实实跟着前辈，帮忙打打下手，到时候前辈高兴，随便赐予一些什么，都足够他们开心好一阵子，眼光要放的长远一些……
　　虽然孙青青自己也有些心疼。
　　林成率先朝着外面走去。
　　这些材料他暂时用不到，除非现在就能换成贡献点，还能兑换奖励，否则对他没什么吸引力。
　　相比较之下，还是斩杀邪魔带来的好处大一些。
　　他能感应到，这些邪魔完全没有灵智，纯粹由某种怨念和一些诡异能量构成，天然带着嗜血和杀戮的本能，这种东西杀再多他也没有什么负担。
　　甚至，还不如砍点树木来的负担大。
　　好歹，树木算是真正的生命，这玩意估计连生命都算不上。
　　……
　　“砰！”
　　走出一段距离，来到一扇破旧的木门前，林成一脚踹了出去，一声巨响传出，整个街道都微微一震。
　　紧接着，没多久，里面传来了一股能量的冲撞，然后孙青青几人便见到林成一边拍打着衣袖，一边悠然走了出来，心中立马明白，屋子中的邪魔已经被解决了。
　　这已经是第四头了。
　　“又一头半玄灵！”
　　孙青青欢呼一声，郭远几人也一脸喜色的过来帮忙，分解材料，收割魔晶。
　　这是第二头半玄灵，同样是一具干枯的尸体，依旧被轻易解决。
　　几位年轻人心中对于林成的崇拜，更甚三分。
　　同时，心中也不禁有些后怕和恐惧……
　　才这么几步路，就已经出现了两头半玄灵，幽冥村的恐怖远远超过了情报上的描述，要不是遇到了林成，继续待下去，找不到出路他们的下场可想而知。
　　想到这，心中又惊又喜。
　　还好！
　　还好他们运气不错，这种时候抱上了一条大腿。
　　中间，郭远几人趁着休息的空隙，也找到了一扇屋门，试着模仿林成开门的方式，一脚踹出！
　　“轰隆！”
　　一声巨响，那已经缺了一角，摇摇欲坠的木门纹丝不动，仿佛钢铁浇铸一般。
　　反观郭远几人，抱着腿不断哀嚎。
　　怎么这么坚固！
　　？果然，不是幽冥村变得安全了，而是这位天师大人太强了。
　　这时候，孙青青走来，眼神警惕：“这屋子的邪魔气息不算浓郁，应该只是一头低阶邪魔，比起半玄灵差了很多……
　　你俩是不是傻，这门上有邪魔的力量，仅仅凭借肉身的力量怎么可能破的开？”
　　说完，手中长剑一挥，闪电般刺出，猛地点在了门户之上。
　　木门狠狠一颤，隐约间好像有哀嚎之声传出，下一秒孙青青一脚踹出，砰的一声，木门打开。
　　直接杀了进去。
　　郭远几人也连忙冲过去帮忙，眨眼间屋子里乱作一团。
　　“快，按住它！”
　　“我去，这屋子里怎么是一只狗！”
　　“我怎么知道，谁规定幽冥村的邪魔必须是人，快，它要发狂了！”
　　“啊！
　　！”
　　“我被咬了！
　　我会不会被污染？”
　　“闭嘴！
　　皮都没破，这狗的牙都腐朽了，小心它的爪子！”
　　四人和一条皮肉干枯的狼狗缠斗在了一起，一道道微弱的光辉不断闪耀，林成悠闲的从门口走了进来，见到这一幕轻轻摇了摇头，真弱。
　　四个人，连解决一只低阶邪魔都这么费劲。
　　这时候，那只干枯的狼狗，脑袋已经没了一半，独眼中闪烁着猩红的光芒，突然冲破了封锁，朝着林成扑咬而来，不等靠近，就被一只白皙的手掌轻松捏住了脖子，用力一捏。
　　咔嚓！
　　这头邪魔瞬间气息一顿，轰然消散。
　　“不要浪费时间，这里的东西好像在苏醒。”
　　林成甩了甩手，丢下一句话便朝着外面走去。
　　留下几人脸色讪讪，不发一言上前分解狼狗的尸体。
　　“这差距也太大了……”郭远几人对视一眼，皆是露出一抹苦笑。
　　还是老老实实打下手吧。


第909章 不一样的世界（中）
　　四位年轻人跟着林成不断前进。
　　眼中的惊讶渐渐变成了麻木……
　　随着时间的推移，包括孙青青在内，每个人身上都背着一个大大的包裹，看着林成的眼神充满了复杂的崇拜……
　　他们感觉，这位天师大人不是来冒险镇压邪魔的，更像是跑幽冥村来进货的。
　　大量的邪魔材料，大量的魔晶，不断被他们收起。
　　林成的玄意不断浓郁强大，按照他的估计，按照这个速度下去，恐怕用不了几天，他分身的实力就能跨入玄境后期。
　　“这幽冥村，最大的麻烦，似乎是一个叫做阴煞的玩意儿。”
　　“不知道我现在对付不对付的了。”
　　林成心中思索着，却是丝毫不耽误他继续“刷怪”，事实上，自从来到了幽冥村之后，冥冥中他总觉得哪里不太对劲，可又说不上来……
　　因为这里放眼望去，哪都不对劲。
　　莫名的别扭。
　　这种感觉，可能来源于他的某种直觉。
　　不过又想到这里和永恒走廊有关，有些不正常的地方倒也算是正常现象。
　　不再多想。
　　继续刷怪，搜集材料。
　　随着不到半天过去，他已经打穿了一条街，大致弄清楚了幽冥村的范围，不大也不算小。
　　他的工作，就是挨家挨户查水表。
　　顺便感谢大自然的馈赠，收获一些不错的材料。
　　……
　　某一刻。
　　林成忽然停下了脚步。
　　不用他提醒，身后的孙青青、郭远几人，也瞬间止步，神色紧绷。
　　视线中，已经隐约到了这条街的尽头。
　　他们从来没有如此深入，按照经验来说，幽冥村越是深入，就越是危险。
　　并且，林成发现了一个规律。
　　随着他们不断深入前进，越是接近深处，两侧房屋就越是破旧，经历岁月的侵蚀越是严重，充满了斑驳腐朽的气息，到了此刻，一些房门甚至出现了大片缺失。
　　可是古怪的是。
　　明明房门有的只剩下了四分之三，窗户隐约透着光亮，可当众人透过房门缺口朝着其中看去时，依旧是一片深邃的黑暗，看不见任何的东西，连光芒都无法进|入其中。
　　同时，一种难以言喻的危险感，笼罩众人。
　　到这，林成心头也渐渐有些没底，之前他是见过街道上升起的雾气，见过那些影影绰绰的身影，仅仅只是看了一眼，直觉便疯狂预警。
　　这说明，此刻的自己，大概率不是那些真正可怕东西的对手。
　　而且……
　　更要命的是。
　　他不会法术！
　　孙青青等人崇拜他，觉得他不用法术就能轻易击杀半玄灵，十分厉害，这样的实力，遇到玄灵大概也能轻易镇压……
　　然而，那是孙青青等人认为他施展法术的前提下。
　　施展法术，威力自然远超寻常。
　　可他们怎么都想不到，眼前这个天师，甚至走到了大天师地步的强者，实际上却是一个冒牌货。
　　他啥都不会。
　　会的那些，在这里要么不能动用，要么用了也派不上用场。
　　这就很麻烦了。
　　失去了法术，一位天师的实力，瞬间暴跌一大截，恐怕连三成实力都有些勉强。
　　林成不一样，他保留着后天境界的实力，比起普通人强上不少，加上对于玄意的运用超越大部分人，这是一位宇宙掌控者的经验和境界，然而即便如此，在受到永恒走廊压制，招数无法使用，只能平A的情况下……
　　他的实力充其量能够达到六七成的地步。
　　是不如同境界的天师的。
　　实际上，能够做到这一点，已经极为可怕了。
　　但凡他能动用一些武技，动用一些神通，哪怕威力受到压制，也远远不会如此没底。
　　越阶战斗，更是不在话下。
　　然而……
　　可惜的是，现在摆在他面前的，是一条完全不熟悉的修炼体系。
　　看着前方的黑暗，林成陷入了沉思。
　　一边沉思，一边不由自主踹开了一道老旧的房门，这几乎成了他的本能。
　　长时间在街道上站着是不行的，容易引起一些不好的变化，也不能什么都不做，因为这个村子好像在不断的“苏醒”，什么都不做的话，邪魔的数量和实力会飞快上涨。
　　到时候，就危险了。
　　所以，思考归思考，该杀还得继续杀。
　　“玄灵！”
　　房门砰的一声，竟然自己打开，不等众人反应，一股极致的冰寒之气，汹涌而来，除了林成之外，孙青青几人瞬间感觉浑身一僵，失去了行动的能力。
　　这一刻，好像他们的血液都被冻结。
　　思维都变得缓慢了很多。
　　林成见状，一掌凭空轰出，玄意化作实质，一只虚幻的蓝色手掌凭空成型，一巴掌对着打开的屋门扇了过去，可怕的劲风呼啸，瞬间将房门拍的四分五裂，连带着那股汹涌的寒意，也被直接驱散。
　　这时候，孙青青几人才恢复了行动能力，连忙各自动手，利用随身携带的法宝形成防御，抵抗那股可怕的寒冰之力。
　　“这是一头真正的玄灵！”
　　“绝对是！”
　　听到这话，林成没有犹豫，直接冲了过去。
　　一股淡淡的暖流在身躯中流淌，紧接着周身的玄意尽数收敛，与那股流淌的真气碰撞、融合，一股更加强悍的力量迸射而出，如同岩浆一般眨眼覆盖了林成全身每一处地方。
　　刹那间，一股强悍的气息，汹涌而出。
　　随之而来的，还有一股剧烈的痛苦。
　　后天境界的实力，是无法承载玄意“加持”的，但是这一瞬间，林成的速度爆发到了一个极致，孙青青几人甚至没看清他的动作，只见到眼前一花，一道格外耀眼的光芒自屋内绽放，连整个幽冥村都被照亮了一瞬，下一秒，便见到天师大人脸色有些发白的走了出来。
　　屋内的邪魔气息，也随之消失不见。
　　出现之后，林成对着孙青青几人摆了摆手，后者瞬间明白了过来，进屋收拾残局。
　　林成吐了口气。
　　不能轻易动用玄意的加持，刚刚只是稍微碰撞了一番，那股可怕的力量就险些将他彻底撕裂，按照他的估计，若是将他体内的力量完全融合，爆发出来的力量恐怕还没等他动手，就瞬间能将他的一切化作虚无。
　　甚至，刚刚那一刻，他有种实力彻底恢复的错觉。
　　不过这一次虽然有些冒险，可这一次尝试倒也并非没有收获，刚刚那一瞬间，林成看清了一些东西。


第910章 不一样的世界（下）
　　慢慢的，林成缓缓闭上了眼睛，缓慢的吐了口气。
　　刚刚，他看到了一些东西。
　　或许，也只有他才能看到。
　　刚刚那一瞬间，他看到了很多，看到了自己，看到了徒弟，看到了很多其余强者，看到了一个庞大的世界，也看到了超越玄境的力量……
　　“永恒走廊……”林成在心中呢喃着这个名字。
　　是真的。
　　永恒走廊中，的确隐藏着玄境之上的力量。
　　那是一种，截然不同的伟力，刚刚那一眼，他催动了一丝鸿蒙界的力量，看到了一幕幕画面。
　　“幽冥村？”
　　“天师？”
　　“低层世界？”
　　“……”林成摇了摇头，这只是某种力量，或者说干脆就是某些人，希望自己看到的。
　　他，以及其余人，好像正处于某种“考核试炼”之中。
　　不出意外，若是他刚刚没有看错的话，此时此刻，其余人应该也处于“幽冥村”之中，只不过是另外一个单独的“幽冥村”。
　　永恒走廊，比自己想象中的神秘。
　　刚刚的那一眼，虽然短暂，可他还是看到了一个模糊的轮廓，那是一种依托于起源海建立，又隐隐超脱了起源海的力量，一个汇聚了无数可能和神秘的世界。
　　永恒走廊，是联通两者的通道。
　　通过永恒走廊的考验，就能进去那个地方，去领悟更高层次的力量。
　　曾经的天元道人，应该就是如此。
　　现在的自己等人，也在经历这个过程。
　　它就是永恒走廊的考验。
　　想到这，他扭头看向了孙青青，看向了孙家兄弟，看向了郭远……
　　如果不出意外，另外的“幽冥村”里，也会出现这几个人，他们体内的力量，完全一样，同出一源。
　　也就是说，某种意义上，这四个人只是一种赋予了特定任务的“傀儡”。
　　不断的在幽冥村轮回，经历一次又一次重复的生活，等待一批又一批的“闯关者”。
　　“竟然是这样。”
　　林成笑了笑，这就是永恒走廊的秘密，“然而令我好奇的是，若是通不过考验，是会被传送回起源海，还是……
　　就此被彻底抹杀掉？
　　大概率是后者吧？”
　　“任务失败，一般来说应该就是死在了某个邪魔手中，没有通过考核，对于永恒走廊来说，就没有了接引的价值，自然就被抛弃掉。”
　　“话说回来，永恒走廊是自然形成，还是某位强者建立？”
　　“若是强者建立……
　　那那位的实力，得有多么恐怖？”
　　既然知道了事情的大概始末，林成也就少了几分迷惑，接下来继续走下去就是。
　　按照我刚刚的推测，考验应该就是彻底封印，或者解决掉幽冥村。
　　这其中应该有很多种办法。
　　若是实力足够强大，那就可以尝试着直接凭借绝对力量将其镇压……
　　不过大多数人都难以做到，宇宙掌控者想要做到这一步都难。
　　要么，就只能选择暂时隐忍，一步步灭杀邪魔，强化自己，积攒实力。
　　要么，就先逃出去，离开幽冥村，进|入人族世界，去接触更多的强者，接触更多的传承，甚至可以呼朋唤友，招揽更多的强者，来一起镇压幽冥村，应该也算是完成任务。
　　甚至，运气好的话，能够请动一位这个世界的圣师，超越了玄境的存在，也能解决掉这个麻烦。
　　办法很多，只要能够通过考验，就能够顺利留下。
　　按照刚才的窥探，那最终的麻烦，那头阴煞的实力，大概在玄境巅峰的程度，若是林成是真身来此，应该就能顺利将其解决，哪怕是现在，拼命之下应该也能和其同归于尽……
　　这条路瞬间被林成否定。
　　那样一来，还有什么意义？
　　和失败下场差不多。
　　“幽冥村，或许也算是永恒走廊给予‘新成员’的一种福利，斩杀这里的邪魔，能够快速提升自己的境界，这是白送的好处，接下来我就在这里，先将自身实力堆上去再说！”
　　“至少，不弱于真身，达到和真身共鸣的程度。”
　　“这样一来，一旦分身有所提升，真身一样能够获得好处。”
　　林成心中有了决定，继续朝着下一个屋子走去。
　　……
　　红色的月光洒落，孟糖糖站在诡异的村落之中，脚下洒落着大量烧了一半的黄纸。
　　风吹过，纸灰轻轻波动。
　　“天师大人！”
　　孙青青恭敬看着孟糖糖，眼中带着崇拜。
　　孟糖糖进|入永恒走廊之前，只是宇宙之主境界，然而到了这里之后，她的实力很快得到了提升，她虽然没有玄意的加持，可却依旧能够伤害到那些邪魔。
　　很快，就达到了半步玄境的程度，一路突破到了玄境。
　　她轻轻摩挲了一下隐藏在衣服下面的一块令牌吊坠，一股淡淡的混沌气息流淌，点点头：“走吧，选择下一个目标。”
　　“是，天师大人！”
　　孙青青、郭远几人兴奋喊道。


第911章 纸轿（上）
　　此时此刻，一处处“幽冥村”之中，一位位来自起源海的强者，分别经历着截然不同，却又相似度极高的危险。
　　这时候，玄境强者的优势就体现了出来。
　　不仅自身能够保留一定程度的实力，还能拥有玄意加持，能够对邪魔造成有效的伤害。
　　随着时间的推移，这些强者的实力只会愈发强大。
　　另外一些，实力较弱的存在，有没有特殊的能力，只能艰难的生存，小心翼翼的躲避着来自邪魔的袭击，一个不慎就会彻底陨落，幽冥村中的他们一旦死去，现实之中也会随之陨落。
　　当然，也有一些幸运儿，哪怕没有玄意的加持，依旧能够找到一些特殊的物品，来抵御来自外界的危险。
　　永恒走廊不会给出必死的任务。
　　只要细心，必然能够发现一丝生机。
　　比如库洛多经历的幽冥村，比起林成经历的就要少了很多危险，村子之中没有时不时升腾而起的迷雾，没有阴煞的威胁，甚至两侧的房屋之中，大部分都是一些“没有任何威胁”的“尸体”。
　　难度大大降低。
　　甚至，可能只是很久之前，还没有经历异变的三等乃至四等邪魔之地，哪怕是普通人也有存活下来的机会。
　　一旦活下来，找到逃出去的道路，就有机会在人族的强者帮助下，学习天师法术，提升自己，甚至拉拢强者帮忙一起镇压幽冥村，从而达到“通关”的目的。
　　办法有很多。
　　条条大路通罗马。
　　幽冥村的存在，是考验，是危险，同样也是一份无与伦比的机缘。
　　是永恒走廊的馈赠。
　　当然，最后有没有本事获得这份馈赠，获得其中的好处，还得看各自的本事。
　　若是运气不好，刚刚进|入其中就被邪魔杀死，那也是没有办法的事情，这也意味着失去了进|入神秘世界的资格。
　　……
　　随着时间的推移，林成已经先后解决了三头玄灵，实力得到了不小增强，每一头玄灵能够提供的好处，远远超过半玄灵，经过这段时间的磨炼，分身的玄意境界已然达到了玄境后期。
　　那湛蓝的玄意，变得更加深邃玄幻。
　　孙青青几人眼中的敬佩之意也愈发的浓郁，因为即便到了这一步，她们也依旧没有见到这位天师大人使用任何法术，完全凭借着自身的实力，斩杀了三头玄灵。
　　唯有面对第一头玄灵的时候，出现了一股强悍的力量，不过也是眨眼而逝。
　　在孙青青眼中看来，应该是天师大人为了磨炼自己的境界，通过这种手段，来让自己变得更加强大……
　　发现这一点之后，她心中立马牢牢记下，将来若是有机会，她也要尝试一番。
　　“差不多了……”“永恒走廊的馈赠，差不多已经达到了极限。”
　　“这里的玄灵，只剩下最后一头，除此之外，就是那头阴煞了……
　　我的实力也即将达到巅峰，到了那一步这里的机缘用处就不是特别大了。”
　　“哪怕是在这个世界，圣师的存在也几乎是一个传说，与其耗费无数时间去碰运气，倒不如迅速通关，前往真正的‘大世界’去见识见识。”
　　林成一边恢复力量，检查身上出现的一些伤势，一边心中喃喃自语，同时偶尔会抬头朝着天空看一眼，眼神微微闪烁，似是在思考着什么。
　　他准备破关了。
　　一旦离开这里，他也不知道前方将会是什么模样。
　　现在随着了解和看到的东西越多，他对于这地方越是感兴趣，一开始对于分身的死活没有什么所谓，可现在倒是有些舍不得损失这具分身了。
　　一旦分身陨落，凭他现在的本事，可没有那个能力再去打开永恒走廊的通道。
　　按照他的感应，除非有朝一日他能够完全掌握造物主意志，否则永恒走廊对于他而言，依旧是绝对无法翻越的山峰。
　　……
　　数天过去。
　　“轰！”
　　林成五指探出，猛然握紧成拳，狠狠朝着前方轰出。
　　大片的迷雾被强硬的轰散，露出一座诡异的纸轿，帘子垂落看不清里面的东西，但从那逸散而出的实质寒意就能看出，里面的东西绝对不简单。
　　阴煞！
　　数天过去，林成的实力已经达到了一个顶点，短时间内难以再有任何进步，已经完全恢复了宇宙掌控者的境界，除了没有鸿蒙界的加成，可以说现在的他，境界上和真身不会差距太多。
　　幽冥村通关的最大阻碍，便是眼前的阴煞。
　　只要能够将其解决，他就算是通过了永恒走廊的考验，有了进|入造就出天元道人那等强者的世界的资格。
　　“杀！
　　！”
　　没有武器，林成便以自身作为武器，一举一动间，宛如调动了天地伟力，无形的力量和那无处不在的寒气彼此碰撞，发出嗤嗤声响，仿佛两道通天的光幕，彼此狠狠碰撞在一起。
　　纸轿伫立原地。
　　在纸轿的四周，散落着一些面带怪异笑容的纸人，每一只纸人身上都散发着不亚于寻常玄灵的气息，这样的纸人足足有着十几只，不过面对此刻的林成，却是完全被压制。
　　甚至，防御摇摇欲坠。
　　哪怕十几只玄灵联手，对于林成也造不成多少威胁。
　　这相当于十几位玄境强者，若是这样的战斗放在起源海，没有了永恒走廊的压制，差距只会更加离谱，玄境巅峰和寻常玄境，差距太大太大。
　　与此同时，孙青青几人早就躲得远远的。
　　面对那扑面而来的恐怖气浪余波，只能一退再退，直到退到了街道的尽头，这才感觉到好受了一些，看着前方那接天连地的可怕光柱，心头颤抖。
　　这真的是人类能够发挥出来的力量吗？
　　哪怕是大天师，实力应该也不至于恐怖到这个地步吧？
　　这样的战斗，已经有些超出了他们的理解，至少，他们从未见过类似的场景，甚至都没有听说过。
　　更别提插手。
　　此刻，他们唯一能做的，就是躲得远远的，不要给天师大人添乱，并且默默祈祷祝福。
　　其余的，什么都做不了。


第912章 纸轿（中）
　　这一刻，整个幽冥村格外的寂静。
　　死寂。
　　因为大部分的邪魔，以及全部的玄灵，已经尽数被林成解决掉。
　　此刻，只剩下眼前这头阴煞了。
　　巅峰玄灵！
　　甚至，可能还有些不止。
　　实力很强。
　　只是靠近，林成就感受到了一股压抑，那无边的寒意仿佛化作了无数的毒蛇，拼命往自己的身体里钻，血液都有些被冻结凝固，莫名的颤栗感涌上心头。
　　这么一顶看起来普普通通的纸轿，若是挪移到外界，挪移到起源海。
　　起码也是一座最最顶尖的大宇宙！
　　甚至可能不比那天元宇宙差多少，不愧是永恒走廊，的确是大手笔！
　　林成没有去多想，种种念头只是一闪而过，下一秒双手猛地合起，紧接着骤然朝着前方一推，有种开天辟地的气势散发而出，虽然没有了能量，可玄意却是实打实的。
　　这一击劈出，整个幽冥村凝固了一瞬。
　　时空出现了剧烈的波动，紊乱。
　　地面之上，大量的裂缝飞快诞生，有的细小无比，有的瞬间形成了一道深渊，彼此交错之下，一击之下直接将整个幽冥村分割开来！
　　“唰唰唰！”
　　十几只纸人飞快移动，形成一道道幻影，白色的残影构筑成一条条虚幻的锁链，直接朝着林成笼罩而来，与那可怕的光芒彼此碰撞、缠绕。
　　紧接着，一声巨响传出，天地陡然一暗。
　　一股可怕的波动以碰撞的中心点席卷而出，林成脚步微微退后，十几只纸人瞬间发出不堪重负的声音，身上多出了密密麻麻的裂痕，尽数随着余波倒飞而出，散落在地。
　　下一秒，再次立起。
　　这股余波去势不减，在击退了所有纸人之后，朝着那顶轿子冲去，恐怖的压力碾压的大地疯狂开裂，两侧的房屋之中爆发出无尽的黑光，萦绕流转，生生不息。
　　黑光和那余波彼此碰撞侵蚀。
　　整个幽冥村好像有着某种力量庇护，不过林成没去在意这些。
　　只见，当那股可怕的风暴来临，轿子纹丝不动，那疯狂旋转的飓风，在接近轿子不足数米范围之时，瞬间一滞，接着缓缓消散，甚至连轿子的门帘都没能吹动丝毫。
　　见状，林成不发一言。
　　远处的孙青青、郭远几人，却是瞬间瞪大了眼睛，身躯颤抖。
　　郭远哆嗦着开口：“怎么，怎么可能？
　　！”
　　“连这种可怕的攻击，都不能对其产生丝毫作用？
　　还是说我境界不足，看不出更深的东西，那阴煞有这么可怕吗，那天师门为何将幽冥村化作寻常三等邪魔之地？”
　　“甚至，恐怕二等都有些低了吧！
　　？”
　　孙青青脸色发白，闻言咬了咬牙：“可能天师门也被幽冥村的东西给骗过去了，这些年来幽冥村始终没有表现出太大的危害，导致天师门出现了误判，这些年的忽视，给了幽冥村壮大的机会！”
　　“一开始以为是它本身威胁不大，现在看来，分明是有意识的控制了杀戮，暗中积蓄力量！”
　　孙家兄弟也跟着点点头，尽量按捺下心中的惊恐：“这下子，麻烦了。”
　　“希望天师大人能够解决这一切，否则今天我们全都要死在这里……
　　这还不算什么，无法将幽冥村的真实情况传递出去，再过一段时间，恐怕这里就真的成了禁区！
　　真正的邪魔禁区，超越一等邪魔之地的存在！”
　　一群年轻人心中焦急无比，却又帮不上忙，只能干看着。
　　心中的无奈可想而知。
　　……
　　“轰隆隆！”
　　林成完全化作了幻影，身形彻底从所有人视线中消失，整个人好像彻底化身成了一片朦胧的天地，将十几只纸人，连同纸轿一同笼罩其中，无数道蓝色的攻击，仿佛飓风中的雷霆，疯狂倾泻而下，轰击在那些纸人以及纸轿之上。
　　纸人的身躯不断的开裂，最终承受不住压力，一个个寸寸崩碎而开，化作一地的碎纸，随风飘散。
　　然而唯有中间的纸轿，纹丝不动。
　　那些蕴含着可怕威力的蓝色雷霆，没能给予纸轿丝毫的伤害，那纸轿仿佛完全处于另一个时空一般，雷霆只能擦着纸轿倾泻而下，狠狠轰击在地面，留下一片坑坑洼洼的痕迹。
　　“呼呼……”渐渐的，街道上起风了，寒意渐渐浓重，每家每户门前的铃铛，也开始发出零碎的声响，在这寂静的黑夜中格外的清晰，一道道声音不断扩散，覆盖了幽冥村，朝着更远更深的黑暗弥漫。
　　随着铃铛声响起，好像是某种信号一般。
　　纸轿突然轻轻震动了起来，好像坐在纸轿中的人在缓缓起身，要掀开门帘走出来，然而下一秒林成注意力瞬间被分散，看向了周围的地面。
　　满地的纸灰，突然开始飞快的聚集，汇聚成一片波动的灰色海洋。
　　旋即，海面上升起了一道道龙卷，下一秒，整条街道都被灰色的海洋笼罩，一道接着一道的龙卷浮现而出，远处的孙青青等人瞳孔骤然一缩。
　　只见，龙卷之中，一只只纸人，飞快的成型。
　　接着，缓缓迈步走出。
　　随着一只只纸人出现，地面上的灰色也渐渐消散、变淡。
　　眨眼间，刚刚摧毁了十几只纸人，街道上再次出现了上百只！
　　上百只玄灵，上百位玄境！
　　而且，这还没有结束，一只纸人走出之后，那些旋涡龙卷并没有就此散去，而是依旧在缓缓转动，一匹匹白色的战马，完全由纸张凝聚而成，出现在街道之上。
　　一只只纸人，脸上挂着麻木的笑容，纷纷跨上了战马。
　　齐齐转身，手中骤然出现各种各样的武器，调转身形，看向了林成。
　　战马和纸人彼此联合，两者的气息都飞快的提升，眨眼间，从普通玄境的实力，达到了玄境中期，最终在林成都有些变色的目光中，豁然一震，达到了玄境后期！
　　数百玄境后期！
　　数百宇宙掌控者！
　　除了没有宇宙，没有力量加成，这些纸人和战马组成的“战士”，完全达到了宇宙掌控者的最低标准。


第913章 纸轿（下）
　　见到这一幕，饶是林成的心性，也不禁瞠目结舌。
　　什么情况？
　　数百玄境后期？
　　这若是在起源海，他自然不惧，玄境巅峰和玄境后期，差距还是有的。
　　而且，玄境后期是玄境后期，又不是数百宇宙掌控者，宇宙掌控者在自己的宇宙中，发挥出来的实力将会更加的可怕，更加的恐怖，绝对不是玄境后期可比。
　　可现在，他却是有些头皮发麻。
　　在在这里，玄境后期和玄境巅峰的差距，远没有想象中那般巨大。
　　更何况，还有下面这个纸轿，到底是什么情况？
　　无论如何攻击，都没有丝毫作用。
　　此刻的林成，还不知道每个人因为实力不同，面对的考验等级也不同。
　　他分身一开始的实力，的确是玄境中期不假，可是……
　　前不久，他引动了一丝鸿蒙界的气息，就是这一丝气息爆发，虽然没有达到将他直接排斥出去的程度，却瞬间让整个局面发生了翻天覆地的变化。
　　不知道若是知道了原因，林成心中会不会后悔。
　　此刻的场面，已然不是为玄境中期准备的考验了，甚至……
　　不属于玄境巅峰。
　　因为，不同于孟糖糖的情况，前者只是利用令牌本身的特殊去当做一件特殊的武器使用，而林成则是直接打破了规则，彻底引爆了鸿蒙界的力量。
　　如此一来，直接将事情的变化推向了一个不可测的局面。
　　……
　　虽然不清楚原因，但林成心中却是明白，事情一定产生了某种意外。
　　而这种意外导致的结果，很不妙。
　　战马和纸人合二为一，气息暴涨，一股铺天盖地的寒意冲天而起，可怕的风暴搅动虚空，那可怕的气势，本不该出现在这个世界，可它偏偏出现了。
　　林成头皮发麻，手脚有些冰凉。
　　下一秒，那些坐在战马之上的纸人，齐齐举起了手中的长剑，隔空对着林成的方向，一刀挥下！
　　“嗤拉！”
　　这一刀，直接划破了虚空，仿佛引动了天地之力，刀光疯狂暴涨，好像要将整个天地一分为二！
　　速度极快！
　　躲闪，已然不可能。
　　这时候，只能硬抗，否则下场会死得很惨。
　　林成深吸一口气，拼命调动体内全部的力量，此刻他已经顾不得去考虑纸轿带来的威胁，他觉得自己继续下去，可能连眼前的一幕都熬不过去。
　　真气和玄意再次碰撞在了一起。
　　这一次，他控制着自己，没有去引动鸿蒙界的力量，拼尽全力操控着两种力量，在自己承受的极限范围内融合、爆发。
　　一股绝强的力量，沿着四肢百骸蔓延，最终传导到了手臂之上。
　　自然而然的，一拳轰出！
　　“轰！”
　　正所谓，一拳既出，万山无阻！
　　一股可怕的雄浑力量，仿佛一座座山峰拔地而起，直接撞上了那可怕的刀光！
　　光明与光明碰撞在了一起。
　　一声巨响传出，天地同震，整个幽冥村都在剧烈摇晃，可怕的力量之下，一道道墙壁瞬间崩塌，碎片化作恐怖的流光激射而出，在远处的地面上留下一个个深深的坑洞。
　　房屋之上，无尽黑光缭绕，阻挡这股破坏之力，却是疯狂颤抖波动，随时都可能破碎。
　　“咔啦啦！”
　　余波如雷鸣，响彻大地。
　　可怕的无形之力，推动着孙青青等人疯狂后退，最终躲避不及，狠狠撞击在一面坚固的房屋墙壁之上，一口鲜血喷出，却是依旧死死盯着远处交战的中心，眼中满是骇然。
　　这还是人吗？
　　这真的是人能够爆发的力量？
　　天师……
　　有这么强大吗？
　　……
　　“杀！
　　！”
　　纸人和战马齐齐挥出一刀之后，见到余波冲来，一声整齐划一的爆喝传出，杀意震天！
　　这一刻，好像有一支可怕的军魂在缓缓苏醒，从九幽黄泉之下睁开眼睛，看向了人间和地狱的通道，从幽冥村之中，发出震人心魂的咆哮。
　　席卷而来的余波，在这股咆哮之下，瞬间破碎。
　　“哗——！”
　　与此同时，数百纸人的上空，突然出现一个巨大的旋涡，紧接着一只白皙的巨大手掌，泛着玉石般的光泽，从天而降，五指撑开，瞬间朝着下方的地面按去！
　　“轰隆！”
　　纸人们齐齐怒吼，长刀挥舞出一道道凄厉的银光，化作一只带着手套的铁拳，冲天而起，与那天幕般的手掌狠狠相撞，金铁交鸣之声炸响，声音刺耳。
　　“给我破！”
　　一声低沉喝声传出，林成全力爆发之下，瞬间将那只银色拳头镇压，缓缓朝着下方落去。
　　最终，轰隆一声！
　　烟尘滚滚，等到一切迷雾散去，之前的纸人的战马已经消失不见，只剩下了一地的纸屑，在缓缓燃烧，最终彻底化作了灰烬，随风飘散。
　　就在林成微微松了口气的时候，突然神经紧绷。
　　耳边，传来了一声仿佛从幽冥中传来的笑声，极为的遥远，十分的缥缈。
　　好像，有人隔着梦境，在拍手叫好。
　　声音是那么的虚幻。
　　“哈哈哈……”“……
　　当赏！”
　　林成立马转头，看向了纸轿的方向，此刻的纸轿门帘不知什么时候，已经悄然打开，其中漆黑一片，看不清任何东西，只能在偶尔一瞬，模糊看到一丝轮廓，好像是有人坐在轿子内，一身红衣猩红如血。
　　看不清面容，完全笼罩在黑暗之中。
　　唯有一股滔天的寒意，冻结了虚空，当门帘打开的刹那，一股可怕的寒冰之力，疯狂蔓延而出，以纸轿为中心，方圆数万丈范围内，所有空间都骤然开始冻结，细小的冰晶浮现，静静悬浮。
　　地面变得光华，透着血色。
　　好像结了一层冰，万古不化。
　　同时，一股隐隐超越了宇宙万物的气息，渐渐弥漫而出，每个人的脖颈好像被一只无形的手掌掐住，渐渐窒息。
　　林成垂落在侧的手掌轻轻一颤，本能的想要催动鸿蒙界的力量，一巴掌闪过去，将眼前的危险彻底抹除掉，转眼间又死死按捺住自己的冲动。
　　“玄境之上！
　　？”


第914章 永恒魔方，至高之力（上）
　　玄境之上！
　　感受到迎面席卷而来的汹涌气势，林成心下微微一沉，怎么办？
　　不动用鸿蒙界的力量，想要击败乃至击杀一位超越了玄境实力的存在，可能性太低太低，刚刚那一番攻势之下，对方能够完好无损的承受所有攻击，便可见一斑。
　　玄境之上的实力，绝对远远超越了此刻的他。
　　纸轿之中，一道红衣身影若隐若现，轮廓有些模糊，隐约间带着一些虚幻，有种难以言喻的力量，在纸轿之内不断流淌，仿佛拥有了自己生命的血河一般，看起来十分的诡异。
　　这一刻，林成甚至能够隐隐察觉到对方那轻蔑的目光，带着高高在上，仿佛刚刚惊险的一幕，只是一个乐子。
　　对方甚至说出了“当赏”这样的字眼。
　　分明就是看不起自己。
　　想到这，林成眼中的混沌气息再次缓缓流淌，有种随时可能爆发的感觉……
　　“果然，永恒走廊就是永恒走廊，不愧是起源海最为神秘的存在之一，随随便便的一出考验，就这般难缠。”
　　随着混沌气息的出现，林成的气息隐隐有着挣脱束缚的趋势。
　　周围的空间，一些细碎的明亮裂缝，时不时闪现、隐没。
　　突然间，纸轿中的笑声戛然而止，气氛出现了一丝尴尬。
　　林成没吭声。
　　就这么默默注视着纸轿，目光带着一丝幽邃，纸轿中的气息出现了一丝紊乱，连带着周围的寒意都下降了不少，红衣存在好像察觉到了什么，身躯变得略微僵硬。
　　双方谁都没说话，但却又好像什么都说了。
　　红衣存在沉默下来，好像在思考着什么，眼前的一幕，好像超出了它的理解范围。
　　又像是在发出无声的质问。
　　“你是不是玩不起？”
　　动不动就想掀桌子。
　　没有声音，但林成好像理解了这份意思，面色坦然，眼中的混沌气息并未消退，而是逐渐变得浓郁，他的视线隐约间要再次突破某个界限，看到另一幅画面。
　　这一刻，整个幽冥村忽然剧烈震颤起来。
　　摇摇欲坠，一道道巨大的裂缝，开始肆意弥漫，甚至连两侧的房屋，都出现了无数裂缝，那般模样好似在承受着不可抵挡的压力，随时可能彻底崩塌。
　　“慢着！”
　　陡然间，一股强悍的力量波动而出，令林成胸口一闷，心中浮现些许震撼。
　　伴随而来的，还有一声略显僵硬的沙哑嗓音。
　　难以分辨男女，声音有些中性。
　　“……
　　刚刚，是个误会。”
　　此话一出，虚空一静。
　　林成一怔。
　　下一秒，便愕然见到，那纸轿缓缓调转方向，门帘重新落下，那般模样显然是打算就此离去。
　　隐约间，还有些呢喃声传出。
　　“怪事，本座今日睡得好好的，怎么突然梦游了呢……
　　罢了罢了，回去继续睡觉，睡觉！”
　　话音落下，唰的一下，纸轿消失不见！
　　连带着，那无边的寒意，也瞬间消散。
　　林成：“……”“？
　　？？”
　　到底发生了什么？
　　这一幕看起来，怎么有些儿戏。
　　林成本以为，这一次会是一场恶战，搞不好甚至是单方面的碾压，他已经做好了舍弃这具分身的准备，做好了拼死一搏，彻底引动鸿蒙界力量，拆掉永恒走廊的准备。
　　然而……
　　BOSS跑掉了。
　　“这，这我如何离开幽冥村，如何通关？”
　　林成也是被打了个措手不及，他预料了无数种可能，唯独没有眼前这种，对方明明实力强大的多，却突然逃走了。
　　那些“大声嘀咕”的声音，不就是在示弱吗？
　　它害怕了？
　　这里，有什么令它害怕的东西？
　　林成转身，朝着四周看了看，目光重点看了看躲得远远的孙青青几人，莫非是他们？
　　想到这，林成摸了摸下巴。
　　什么情况？
　　“哗啦！”
　　就在林成这话刚刚说出口的瞬间，身前的虚空陡然一颤，一个庞大的虚空通道涌现，通道的另一端传来了一丝丝玄妙的永恒气息，带着一种别样的浩瀚，那种气息对于强者而言，有着致命般的吸引力。
　　不仅如此。
　　通道出现的同时，当啷一声，一个巴掌大的金色|魔方，凭空出现，掉落在了林成脚边。
　　林成：“？
　　？？”
　　怎么着？
　　通关奖励？
　　幽冥村到此一游还送纪念品？
　　弯腰捡起，抬头张望，空无一人。
　　渐渐的，林成眼中出现一丝迷茫，他总觉得哪里不太对劲，可又说不上来，憋屈的难受。
　　“这是通关的通道吗？”
　　“从这里出去，就能离开幽冥村了？”
　　“还是说，陷阱？”
　　林成拿着金色水晶魔方，看着其中丝丝缕缕的玄妙金光，好像蕴藏着某种古老的秘密，封印着某种禁忌般的力量，想了想将其随意收起，迈步进|入虚空通道。
　　管它呢。
　　反正只是分身，死了就死了。
　　唰！
　　身影消失，通道关闭。
　　幽冥村再次恢复了寂静，不远处孙青青几人的身影，忽然一颤，接着缓缓消失。
　　地面上纵横交错的裂缝深渊，也飞快的愈合，倒塌的墙壁缓缓恢复，幽冥村的一切都在飞快恢复原貌。
　　这时候，一道模糊的红影，出现在了林成消失的地方，模糊的面容却是带着几分狰狞、扭曲，好像是心疼的在滴血……
　　它抬头看了看天，眼神中有着一丝茫然和无措。
　　“我的永恒魔方……”“现在的大能，都喜欢到处化身游历吗？”
　　“刚刚那种可怕的气息……
　　至高规则？”
　　它的声音到此，带上了一丝颤抖，旋即又摇了摇头，“不，不对，若是至高规则降临，永恒走廊不会没有反应……”“所以，到底是什么？”
　　“……”想了半天，没有答案，甚至它整个人都有些迷茫，好像刚刚睡醒一般，意识都有些模糊，刚刚那股气息出现的瞬间，它下意识就想膜拜，但是那位死死盯着它，它不敢有所动作……
　　好不容易，找了个机会溜走。
　　那位却又说出要自己送他“通关”，虚空通道出现了，还不肯走，竟然还要礼物……
　　不，祭品。
　　面对那等存在，虽然不知具体底细，但为了保命，它只能将永恒魔方交了出去……
　　心疼的在滴血。
　　“罢了罢了，损失一件宝物，能和这种存在结个善缘也算值了。”
　　红影安慰了一下自己，尽量表现的不去在意，却又被扭曲的面容无情出卖。
　　“可是，还是好心疼啊！
　　！”
　　“我的永恒魔方！”


第915章 永恒魔方，至高之力（中）
　　眼前一花，再次恢复视线的时候，林成发现自己已经离开了幽冥村。
　　来到了一处类似起源海的迷蒙空间，视线所及之处，皆是覆盖着一层淡淡的永恒气息，他现在所处的位置，似乎是一处通道之中，前后皆是无垠。
　　“我已经出来了？”
　　林成见到这一幕，便明白自己已经成功“通关”，尽管过程有些“坎坷离奇”，但好在结果是好的。
　　“这里才是真正的永恒走廊。”
　　他看向远处，曲折的时空扭曲成一条长长的通道，无处不在的永恒气息，给人一种深深的震撼之感，冥冥中仿佛还有大道之音回旋，振聋发聩。
　　“我的实力……
　　玄境中期？
　　不对，玄境巅峰？
　　好像……
　　也不是。”
　　林成发现，自己的玄意感悟已经达到了顶峰，至于消失的能量也全部回归，现在的他再次成为了完整的玄境强者，举手投足间都能掀动可怕的变化。
　　“虽然玄意感悟达到了标准，但是能量还没有得到补充……
　　和真正的玄境巅峰略有差距，但总体而言倒是差距不算太大。”
　　仔细感应了一番，林成明白了自身的状态。
　　分身和真身，全部成就玄境巅峰。
　　这样的成就，放眼整个起源海，古往今来，恐怕也没几个人能够做到。
　　倒也没有太过欣喜。
　　只是一点小进步而已，比起将来到来的劫数，算不得什么。
　　“轰！”
　　身边传来一股强烈的虚空波动，又是一道道身影浮现，皆是散发着强悍的气息，赫然便是当初一同进|入永恒走廊的那批强者，几乎每个人身上都沾染着玄意气息，少说达到了半步玄境的境界。
　　林成还看到了剑尊者，原本只是半步玄境的他，此刻也突破了桎梏，真正成就了玄境，此刻眼中满是藏不住的欣喜，一种强烈的自信笼罩着他。
　　其余人，大多差不多的状态。
　　林成目光扫视一圈，发现了孟糖糖的身影，以及白妖、小黑还有库洛多，全都存活了下来，并且尽数跨入了玄境，林成见状微微点头，眼中有着一丝欣慰。
　　不错！
　　玄境虽难，可那是对于别人而言，实际上林成自己真的不清楚其中的难度，难以感同身受。
　　因为，他天生便是玄境。
　　身为宇宙本源，他第一次拥有灵智的时刻，便是原初宇宙诞生不久，那时候他自然而然掌控了整个宇宙的力量，跨入了玄境，而且还不是一般的玄境。
　　所以见到徒弟等人跨入玄境，他倒是没有太多意外和惊讶，这在别人看来有些震撼的一幕，在他眼中反而变得正常起来。
　　“师尊！”
　　“林先生。”
　　“……”孟糖糖几人也发现了林成的身影，出现的第一时间就立马凑了过来，有些警惕的注意着周围的强者，此刻并非所有人都面带喜色，也有一些人脸色灰暗，显然不仅没有获得足够的好处，还受到了很大损失。
　　能够通关，不代表一定能够实力有所增长。
　　放眼望去，进|入永恒走廊之前，少说三位数的强者，此刻粗略一看，竟然只剩下了不到三十位，而且大部分身上都带有伤势，眼神透着浓浓的疲惫。
　　甚至，还有人意识出现了问题，有些疯疯癫癫，口中念叨着旁人听不懂的话。
　　不过，再如何，肯定也比已经陨落之人强得多。
　　这个时候还没出来的强者，恐怕已经凶多吉少。
　　等到所有人出现之后，众人身处的永恒走廊，忽然发生了变化，一股浓郁厚重的永恒气息，汹涌而出，没有伤害任何人，而是化作一抹宏大的光柱，径直打通了走廊两侧。
　　原本无垠的走廊，仿佛突然从虚幻坠入现实。
　　两端，各自被开辟出一个出口。
　　其中一端，传来了熟悉的起源海气息，另一端则是弥漫着浓郁的永恒气息。
　　一条来路，一条退路。
　　见状，不少强者眼神闪烁，显然是明白了这是永恒走廊给予的一次选择。
　　可以选择离开永恒走廊，也可以选择前往走廊另一端，那边似乎是更加神秘的世界，那神秘的永恒气息，让所有人感觉到一种莫名的痴迷和疯狂。
　　不过，即便如此，还是有强者强忍着心中的冲动，一咬牙头也不回的冲向了起源海的入口！
　　“明智的选择。”
　　林成显然也注意到了这一幕，赞了一句。
　　不少人见状，眼神挣扎，有人虽然意动，却还是选择了退去。
　　也有人迫不及待冲向了新世界的大门，还有少数人，选择了留在了原地，眼神中明显带着戒备和怀疑，似乎有些怀疑这一幕的真实性，想要再看看情况。
　　林成看向了徒弟等人。
　　白妖和小黑面露犹豫，库洛多则眼中明显带着对新世界的抗拒，若不是顾忌林成在这，恐怕早就掉头就跑。
　　好不容易成就了玄境大能，以他的性格，如何肯继续冒险。
　　孟糖糖二话不说，直接站在了林成一侧，意思很明显，师尊去哪，她就跟着去哪。
　　林成笑了笑，对此倒是不意外。
　　然而，下一秒，孟糖糖却是一愣，只见师尊深深看了眼新世界的大门，毫不犹豫的转身，朝着起源海的方向走去……
　　那模样，没有丝毫的犹豫。
　　就好像，那无尽的永恒气息，对他没有丝毫的吸引力一般。
　　“走吧，回家了。”
　　林成笑着揉了揉徒弟脑袋，哈哈一笑，直接化作流光离开。
　　“嗯？”
　　“不去了？”
　　白妖等人有些惊讶林成的选择，无所谓的一笑，也跟着离去，没有选择继续深入探索。
　　“……”然而，就在库洛多也要跟着一起离开的时候，忽然受到了来自林成的一道传音，带着喜悦的脸色，突然一僵。
　　身形直接顿在了原地，有些哭丧着脸。
　　不是吧？
　　为什么是他留下？
　　是不是搞错了？
　　什么大机缘，什么独属于他的机缘，他不想要……
　　他想回起源海！
　　这鬼地方，一看就很危险，他不想去！
　　可是……
　　想到真要放弃了，又有些挣扎和不太甘心，库洛多因为林成最后那一番传音，愣在了原地，脸上满是纠结之色，到底要不要去呢？
　　看起来很危险的样子，可若是不去，他感觉自己会后悔的。
　　“罢了罢了，去看看！”
　　最终，库洛多的眼神渐渐坚定，看了眼其余人离去的方向，一咬牙，朝着截然相反的另一端冲去，眨眼间没入充满永恒气息的入口，消失不见。
　　……
　　起源海。
　　正把玩着一枚水晶魔方的林成，若有所觉的回头看了一眼，眼中浮现一丝笑容，旋即轻轻点头。
　　“你跟了我这么久，机会我给你了，能不能把握住……
　　就看你自己的造化了。”
　　他看了看手中的水晶魔方。
　　后者散发而出的永恒气息，极为浓郁，核心深处好像还封印着什么东西，从未被打开过。
　　“这东西对我来说，已经足够了……”“接下来，就是和时间赛跑了……
　　最终结局如何，便交给命运吧。”


第916章 永恒魔方，至高之力（下）
　　林成带着永恒魔方，回到了起源海，回到了原初宇宙。
　　分身与真身，再次融合。
　　这一次，本就实力隐隐超越玄境的林成，彻底一步跨入了另一个境界，刹那间周身混沌之力翻滚，整个人的气息更加霸道，更加深邃，更加不可揣度。
　　这一刻，他好像化身成了无处不在的规则。
　　“永恒魔方。”
　　一道略显漠然的声音传出，原初宇宙中，林成伫立于虚空，手中金色|魔方闪烁着永恒的气息，光芒映照天地，隐约间其中有着一丝丝神秘的力量流淌，带着一种至高无上的压抑。
　　“唰！”
　　林成轻轻一指点出，鸿蒙界的通道开启，更加澎湃的混沌之气汹涌而出，朝着整个原初宇宙蔓延而去，随着林成跨入玄境之上，整个原初宇宙也产生了一些玄妙的变化。
　　最为明显的是，一些久久被困在宇宙之主巅峰的强者，好像忽然间心中的某种桎梏被打破，开始感悟一种玄之又玄的力量，朝着玄境迈入。
　　这座宇宙，即将诞生新的的玄境。
　　宇宙掌控者，不再是玄境诞生的桎梏和阻碍。
　　……
　　鸿蒙界。
　　林成手中拿着永恒魔方，一股股信息不断被读取，那是永恒魔方中自带的信息。
　　“封印着最为古老的力量？”
　　“一旦有人能够打开魔方，将会引来不可知的灾难。”
　　林成脑海中浮现永恒魔方中埋藏的话语，微微沉默两秒，造物主意志轰然降临，汇聚于林成体内，这一刻他对于整个混沌，整个鸿蒙界的感应，更加清晰。
　　一些能力的运用，无师自通。
　　打破了玄境的壁垒，让他和鸿蒙界之间的联系，似乎更加紧密了一些。
　　“咔嚓。”
　　手掌轻轻用力，之前无论如何都无法在上面留下丝毫痕迹，连玄境之上力量都无法撼动丝毫的永恒魔方，突然布满了裂缝，脆弱的仿佛普通的玻璃一般。
　　“嗡！”
　　魔方破碎的刹那，一股浓郁的金光，带着至高无上的气息，瞬间散发而出。
　　整个鸿蒙界的混沌，都停止了流动，彻底凝固！
　　刹那间，林成心头微微一紧，心下浮现一丝震撼，要知道他现在可是有着造物主意志加持，这种情况下直觉还能发出预警，可想而知这股力量有多么强悍。
　　一缕金色的光芒，就这么静静悬浮虚空。
　　紧接着，闪电般朝着林成轰击而来，一股浓郁的威胁感涌上心头。
　　这东西，能够伤害到他！
　　能够伤害到造物主意志加持下的他！
　　林成瞬间反应过来，一指雷霆点出，造物主意志瞬间沸腾，卷动无尽造物之力，与那金色的至高之力瞬间贴合，彼此碰撞，手臂猛地一颤！
　　“这股力量……
　　有至高规则的气息！”
　　“……
　　破！”
　　林成眼神凝重，变指为掌，一掌轰出，金光瞬间倒卷而回！
　　“这是至高规则分离的一律力量？”
　　林成心头微震，他终于明白了永恒魔方中藏着什么东西，至高规则的一丝力量，哪怕是一丝，也足以毁灭任何东西。
　　至高规则，便是一切的终点和起|点。
　　这一次碰撞，看似平静，实则凶险无比，林成表面平静，内心却是疯狂颤动。
　　表情先是僵硬，震惊、惊恐。
　　到后来了惊讶，狂喜！
　　因为他发现……
　　造物主力量，似乎真的可以和至高规则对抗！
　　当然，这只是一种粗略的碰撞，林成只是调动了很小一部分力量，而面对的也只是至高规则的一丝剥离的能量，碰撞之下，造物主意志不落下风，甚至隐隐有着一丝压制性的胜利。
　　不过，这并不代表林成可以就此高枕无忧。
　　至高规则的可怕，无法揣测。
　　不能仅仅靠着这冰山一角，就去想当然认为理解了至高规则的力量。
　　可即便如此……
　　眼下对抗的胜利，依旧让林成内心狂喜，这是希望！
　　“原初宇宙的同化已经完成了近乎两成！
　　这其中，有着我实力提升之后，对于鸿蒙界掌控更深，速度加快的缘故……
　　否则按照原本的速度，达到这个程度，要耗费更多的时间。”
　　“我还有时间！”
　　“只要能够在最后一刻到来之前，完成同化，将原初宇宙迁入鸿蒙界，那么谁输谁赢，还未可知！”
　　林成微微振奋。
　　无数年了，他已经记不清多久了。
　　他一直笼罩在至高规则的阴影之下，眼下经历了无数次轮回，终于有了对抗至高规则的底气，不管结局如何，他至少拥有了和至高规则正面交锋的可能！
　　这对于任何人来说，都是一种莫大的骄傲。
　　探手一抓！
　　那一缕飘散的金色至高之力，再次汇聚而来，这一次变得平静了很多，可即便如此依旧没人敢大意，其中笼罩的力量，足以让一座宇宙颤抖。
　　林成沉默两秒，造物之力蔓延，金色力量猛地一震，剧烈颤抖起来。
　　“造物，封印！”


第917章 大道书（上）
　　充满永恒气息的通道之中，一道身影略显狼狈的窜出。
　　噗通！
　　仿佛重物跌入水中，溅起层层虚空波纹。
　　库洛多立马精神一振，看向周围的环境，发现自己不知道什么时候，出现在一座巨大的湖泊之中，抬头看去是红色的月亮，湖泊的水很浅，带着一种难言的寂静。
　　红色的月光倒影之下，湖水鲜红如血。
　　库洛多没去在意这些细节，第一时间从怀中掏出一部黑色书本，见到后者完好无损之后，这才大大松了口气，整个人略微放松下来，旋即再度精神绷起，警惕的打量着四周。
　　“这什么鬼地方，怎么这么安静。”
　　库洛多皱起眉，这鬼地方给他的感觉很不好，太安静了，安静的好像来到了一个完全死寂的世界，没有任何生命，与世隔绝，这种氛围之下，任谁待久了都要发疯。
　　“这就是永恒走廊连接的神秘世界？”
　　“能量倒是还算浓郁。”
　　一眼看去，能够十分清晰感受到这里和起源海的区别，起源海之中，虽然同样十分的寂静，可冥冥中却能够感受到一股深藏的生机，生与死在起源之中不断轮回。
　　而这里……
　　只有死寂，没有任何的生气。
　　库洛多小心翼翼的拿出黑色书本，小心翼翼的翻开，这玩意是那位临行前给予他的，是他此行最大的依仗，打开之后库洛多整个人一怔，没有任何字迹。
　　“这就是大道书？”
　　库洛多喃喃一声，不仅没字，而且这玩意材质还普通的不能再普通，十分脆弱，稍微一点波及，可能就会将其彻底摧毁。
　　不过，对于这一幕库洛多似乎早有预料，他没有慌张，没有绝望。
　　只是静静等待着。
　　既然那位将这东西给予了自己，那就没有欺骗自己的必要。
　　真要害他，根本用不着这么麻烦。
　　当然不排除那位故意折磨戏耍自己，不过这种可能性很小，几乎可以忽略不计。
　　库洛多耐心等待着。
　　天空中红色的月光洒落，映照在大道书之上，水面之中，同样倒映着一本黑色的书籍，随着时间的推移，水面之中的书籍色彩渐渐变得浓郁，好像要从另一个世界融入现实。
　　“嗯？”
　　库洛多手一哆嗦。
　　突然间！
　　毫无征兆的，库洛多手中的黑色书籍瞬间燃烧了起来，一股深邃的黑色火焰，带着一股邪异的色彩，肆意的升腾，眨眼间将整本大道书彻底覆盖了进去。
　　库洛多脸色一变，以为哪里出现了差错，想要出手阻止。
　　可即便是他跨入玄境初期的实力，拼尽全力也无法撼动那黑色火焰丝毫，脸色变了又变，最终平静下来，就这样看着黑色火焰升腾，等待着事情的结果。
　　不出片刻。
　　黑色火焰将大道书完全燃烧殆尽，在月光的照耀下，化作了一团纯粹的黑雾火焰，与此同时，库洛多忽然注意到，水面之中，原本大道书的影子，竟然依旧完好无损，没有丝毫异常。
　　“咦？”
　　库洛多惊讶看着这一幕，紧接着，水中的大道书，不知是因为月光照耀，还是被湖水浸染，竟然不知什么时候彻底化作了红色，鲜艳如血。
　　突然间，红色的书籍炸开，化作无数细碎的红色字符，破水而出！
　　在库洛多震撼的视线中，那无数密密麻麻的红色字符，与那漆黑的火焰骤然碰撞在一起，以黑色火焰为封皮，一本新的书本瞬间成型，并且迅速自行翻动起来。
　　每一次翻动，都有着大量的红色字符自行烙印而下，融入书籍之中。
　　无论是黑色火焰，还是红色符号，都给人一种颇为不凡的感觉，眨眼间，一本新的黑色书籍成型，所有异象尽数消散，库洛多仿佛明白了什么，恭敬弯腰，双手抬起。
　　大道书仿佛有所感应一般，缓缓飘落，被库洛多双手握住。
　　这一瞬间，一股强悍无边的感觉，瞬间涌上心头，将库洛多整个人牢牢包裹，他瞬间明了，原来这才是真正的大道书，经历神秘世界的洗礼，才会呈现原本的模样。
　　他小心翼翼的翻开一页，原本空白的书页之上，此刻记载了密密麻麻的红色符号，散发着难言的神秘气息，带给人一种极致的静谧和安详之感。
　　死亡的安详。
　　这一刻，库洛多有些震撼，他有种错觉，仿佛他手中拿着的不是一本大道书，而是一座宇宙！
　　“大手笔！”
　　库洛多没想到，那位竟然会将这么珍贵的东西赐予他。
　　更重要的是，这本大道书，好像并没有彻底完成，只是一件半成品。
　　仅仅半成品，就拥有着如此可怕的力量，库洛多简直不敢想象，真正的完整大道书，该会有多么可怕的能量。
　　库洛多满心感慨，以及感激。
　　不过，他不知道的是，这本大道书，本来是林成为自己准备的底牌，其中耗费了大量的心血，包括如何躲避至高规则的窥探，以及种种提升的空间，所用材料也是极为珍贵，世间罕见，是林成耗费无数心力，搜寻了大半个起源海才凑齐的宝物，最终经历千辛万苦制作出这本大道书。
　　若是轮回不成功，或是达不到预期效果。
　　那么这本大道书，就是林成最后的底牌，凭此去对抗至高规则的倾轧，如何能普通？
　　眼下，林成拥有鸿蒙界，自然也就看不上大道书。
　　不过这东西到底是他的一番心血，他也不想就此浪费，所以只能将其送人。
　　本来他打算将其送给徒弟，但是要彻底激活大道书条件苛刻，需要深入危险之地，为了徒弟的安全考虑，出于一份私心，思来想去……
　　还是送给库洛多吧。
　　毕竟，小黑和白妖对这玩意不会感兴趣，库洛多也就成了最合适的人选。
　　比较亲近之人中。
　　库洛多天赋相对较为寻常，若是不出意外，没有其它机缘的话，玄境初期的修为，估计就已经算是走到了这辈子的尽头，加上库洛多的性格原因，执掌大道书，倒也算合适。
　　当然，大道书不是白送。
　　这是一笔交易。
　　库洛多得到一个梦寐以求的机会，相应的也需要付出一定的代价。


第918章 大道书（中）
　　交易的内容很简单。
　　大道书是林成的心血，也是一件半成品。
　　库洛多得到提升自己的机会，而代价便是需要将大道书完善，代替林成，去将大道书补充圆满，让其彻底变得完全，没有瑕疵。
　　这是一件说起来简单，实际上危险重重的交易。
　　不过，对于库洛多而言，这可能是他这辈子最后的机会。
　　冲向巅峰强者的机会。
　　没有大道书，他可能修行之路就此止步，这辈子走到尽头，可能也会一直停留在玄境初期。
　　这对于大部分人而言，并不算什么难事，玄境的实力已经真正站在了巅峰，寻常情况下，一座宇宙也就诞生屈指可数的几位玄境强者而已。
　　可是……
　　对于真正见识过顶端风景的强者而言，他见识到了这个世界真正的样子，见识过真正至强之路的风景，却是无法更进一步，只能一辈子停留在原地，这种煎熬……
　　比杀了他都要可怕。
　　若是没有见过前方的风景，库洛多对于玄境之后的路，其实没多大兴趣。
　　可一旦见到了，那就完全不同了。
　　他无法忍受自己一辈子修为停滞，这是天大的折磨。
　　眼下，既然有了机会，那他就要去努力一次，拼一次。
　　一旦成功，他就彻底跳出束缚，成就无上。
　　若是失败……
　　能够领略这一路的风景，也算是此生无憾。
　　到了这个层次，强者的心态都会出现一些变化，对于修为进步的渴望，会达到一个极致。
　　拥有了实力，拥有了地位。
　　该享受的，该经历的，早就已经享受过、经历过，一切束缚都渐渐逝去，只剩下了对于道路的追求，只剩下对于更高风景的追求，为了提升实力，能够不惜一切。
　　库洛多以往是没有机会，一旦有了机会，那种原本被刻意压制、忽略的火苗，会瞬间翻滚而出，化作燎原之火。
　　……
　　虚空中，一道身影飞快的闪烁。
　　猩红的月光照耀之下，一人手持大道书，不断穿梭虚空，在他的后方，则是紧紧缀着三道身影，皆是气息强悍深厚，从无形中散发的气息来看，皆是达到了玄境初期的地步。
　　三位玄境强者！
　　而正在被追杀的目标，赫然是库洛多。
　　“交出你手中的宝物，饶你一命，否则今日你必死无疑！”
　　后方，一名身穿碧绿铠甲、皮肤黝黑的女子，冰冷传音，声音震荡而出，不仅是在给予警告，也是通过这种震荡之力，延缓逃跑之人的速度。
　　一同追杀的，还有一名金甲壮硕身影，以及一名浑身裹在白色斗篷之中的老者。
　　壮汉和老者，一人气息厚重如山，一人宛如彻底化作了光芒，映照天地。
　　三位玄境强者，皆是紧追不舍。
　　盯着库洛多的目光中，都是带着浓浓的贪婪。
　　“那本书，一定要得到！”
　　绿甲女子眼神炽热，带着一股疯狂，她亲眼见到那拿着大道书的家|伙，一己之力轻易击杀了一位玄境强者！
　　那股可怕的力量，给她留下了深刻的印象。
　　“你逃不掉的！”
　　金甲壮汉同样声如闷雷，滚滚传荡而出：“一件宝物而已，到了这地步，有什么舍不得的，要是命没了，就真的什么都没了，宝物你照样还是留不住！
　　念你修行不易，何必将自己逼上死路！”
　　老者声音温和：“束手就擒吧，怀璧其罪，你继续逃下去，除了吸引更多的强者，让自己陷入更危险的境地之外，没有第二种可能！
　　一旦人多了，可不是谁都像我们这般好说话，玄境之中，不乏一些残忍的异魔，到时候恐怕不仅丢了宝物，甚至还会被抽离意志，化作异魔的玩物，想死都难！”
　　“何必如此呢，宝物有缘者得之，你没有实力去拥有它，强行占据只会不断给自己招来灾祸！”
　　三位强者不断的出声，希望库洛多可以识相点，主动交出宝物。
　　他们虽然有信心将其拿下，可那宝物的威力的确惊人，死战之下，哪怕真的杀了对方，他们也难以保证自己能够不受损失，一旦重伤，那也是麻烦事。
　　见库洛多始终不回应。
　　绿甲女子耐心渐渐消失，吼道：“最后给你一次机会，我们可以用对玄境强者有用的宝物和你换取！
　　一件宝物而已，想必你也是侥幸得到，既然没能力占有，与其最终含恨陨落，不如看清自己，克制贪婪见好就收！
　　这样你不仅没什么损失，还能得到足够的好处，否要执迷不悟吗！”
　　闻声。
　　库洛多一边逃，一边心中暗骂。
　　真不要脸！
　　这种冠冕堂皇的话都能说得出来，这脸皮真的厚道没边。
　　不过他也清楚，到了这个地步，这些强者为了变强，什么事情都能做得出来，眼下也无非是随口喊一喊，不管占理不占理，先有个理由再说！
　　说白了，就是谁拳头大听谁的。
　　你实力弱，就算是强行抢你又能如何？
　　库洛多心中无奈叹息一声，这才刚刚进|入这地方不到百年，大道书还没能完全炼化，发挥出的力量有限，这等宝物炼化的难度很大，中途他还需要不断帮助大道书“补充内容”，难免会有杀戮和争斗，哪怕他再怎么小心翼翼，最终还是引起了有心人的注意，贪婪是所有生灵的本性。
　　“交出宝物！”
　　“大道书只有一件，你们却又三个人，就算要交……
　　我该交给谁才好？”
　　见到那绿甲女子愈发暴躁，双方距离不断拉近，库洛多心中也是暗暗无奈，却还是笑着传音。
　　这群人非得追他干嘛，现在大道书刚刚得到了补充，还在“消化吸收”，不然哪怕对方有三个人，他也不见得会怕了他们，甚至说不定还能进一步补充大道书。
　　没错，大道书的补充和完善，就是杀戮！
　　杀戮强者。
　　不仅如此，还需要收集各种奇特之物，包括一些气息。
　　各种各样，十分繁杂。
　　“小家|伙，收起你的小心思吧，我们三人既然决定了联手，就不会被你分化！
　　交出宝物，怎么分我们自有定论。”
　　笼罩在白袍之中的老者，笑呵呵给出回应。
　　明显不吃这一套。


第919章 大道书（下）
　　“真麻烦！”
　　库洛多暗骂一声，骤然加快了速度，飞快朝着前方前进。
　　进|入这个世界百年时间，他渐渐也摸索出了一些线路，若是记得不错，到了前方应该能够摆脱他们，即便不能也能多拖延一些时间，为自己争取机会。
　　只要等大道书恢复，哪怕三人联手，他也有把握战胜，甚至是击杀！
　　大道书的力量，远超这些人想象。
　　那位给予自己的东西，怎么可能普通？
　　“冥顽不灵！”
　　绿甲女子见到目标加速，彻底没有了耐心，眼神危险眯起，迅速传音同伴，“看样子是说不通了，不要想着藏着掩着，前方是落魂谷，地形复杂无比，一旦陷入其中，玄境都可能彻底迷失，一旦让他逃了进去，再想要找到人就麻烦了！
　　绝对不能让他跑了！”
　　“有什么手段，赶紧用！”
　　“否则，合作就此终止，那件宝物很快就会引来更强大的存在，我可不想好处没捞到，白白将自己置于危险之中！”
　　说完，不等回应。
　　绿甲女子身上的铠甲忽然亮起密密麻麻的绿色纹路，彼此交错流转，铭刻着的古老的纹路骤然亮起，朦胧的绿色光芒散发，将方圆亿万里的虚空彻底覆盖，一股无比的混乱之意，汹涌着整个虚空。
　　领域！
　　一种极为强大的领域，在领域之中，哪怕是玄境也要受到压制，而绿甲女子本身则是各方面都得到极大的加成，瞬间速度提升一截，朝着远处追去。
　　库洛多脸色一变，他感觉到自己和绿甲女子的距离正在被飞快拉近。
　　若是只有绿甲女子一人，他不会有多担心，可一旦交手被缠上，那么很快就会迎来三人的围攻，那样一来他就彻底危险了，没有大道书的辅助，他绝对不是三位玄境初期的对手。
　　“靠！”
　　库洛多疯狂逃窜。
　　疯女人！
　　绿甲女子骤然爆发之下，速度暴涨。
　　而金甲壮汉见状，也知道时间紧迫，考虑到此地距离落魂谷的确不远，这是最后的机会！
　　当即，没有犹豫。
　　金甲壮汉小心翼翼的拿出一个瓶子，里面只剩下一枚金色的药丸。
　　眼中闪过浓郁的肉疼之色，不过考虑到大道书，金甲壮汉还是一狠心，将金色药丸倒出一口吞了下去。
　　丹药！
　　能够对玄境强者有着极大作用的丹药。
　　这种东西，在整个起源海早就已经绝迹，因为没人能够炼制出这等级别的丹药，在这个神秘世界也是一样，顶尖的丹药传承早就落寞。
　　据传，曾经起源海有过一段极端辉煌的时期，后来覆灭于至高规则之下，很多宝物都是从那个时代流传下来。
　　金价壮汉这一瓶，也是机缘巧合之下，从一些古老的遗迹之中获得。
　　这种宝物，可谓是用一枚，这个世界上就少一枚。
　　服下丹药之后，金价壮汉气息瞬间暴涨，隔着无尽距离，拿出一张盾牌，狠狠朝着前方虚空镇压而下，一股强悍无边的力量瞬间传递而出，眨眼间掠过无尽虚空，将库洛多笼罩其中。
　　“哼！”
　　库洛多只觉得整个身子陡然一沉，身形猛地踉跄了一下，就是这么一耽误，加上绿甲女子拼命爆发之下，速度提升到了一个极致，瞬间被追上！
　　“这次，看你还能往哪跑！”
　　绿甲女子眼神兴奋，带着一股毁灭的疯狂。
　　库洛多苦笑一声：“我要是现在投降，还来得及吗？”
　　“哈哈哈，晚了！”
　　绿甲女子瞬间杀出，现在她已经付出了巨大的代价，这套铠甲上的秘纹，用一次就会少一次，这时候想要自己放过他，怎么可能。
　　宝物她拿定了！
　　一具玄境强者的尸体，也算是相当不错的宝物，她也要了！
　　“既然如此，那就战吧！”
　　库洛多不再多言，只能转身迎战，心中不断估算着一个时间，面对着绿甲女子那一双神出鬼没的利爪，库洛多颇有些头疼，干脆将大道书拿来当做盾牌，抵挡对方的攻击。
　　蜕变之后的大道书，无论是坚固度还是其它，都完全超过了库洛多的见识。
　　用来抵挡攻击，当一当盾牌，完全没有问题。
　　“坚持住！”
　　见到绿甲女子缠住目标，一直表现的慈眉善目的白袍老者，终于忍不住了，眼中露出炽热之色，手中突然出现一柄神圣匕首，轻轻抚过利刃，一咬牙猛地对着自己心脏插去！
　　目光死死盯着库洛多，眼中光芒流转。
　　下一秒，在老者将匕首刺入自己心脏的瞬间，正在和绿甲女子交战的库洛多心脏突然传来一阵剧痛，一股浓郁的光明之力，陡然自伤口处爆发！
　　“杀！
　　！”
　　绿甲女子眼睛一亮，抓住机会，瞬间发动袭击。
　　库洛多猝不及防之下，瞬间被重创。
　　这时候，远处的金甲壮汉赶到，手中盾牌疯狂膨胀，仿佛托举着一片天幕一般，大笑声中狠狠朝着库洛多轰击而下，可怕的镇压之力令时空都因此静止凝固。
　　这一击，甚至连同绿甲女子都一起纳入了攻击范围之中。
　　显然，金甲壮汉见到即将得手，目标已经重创，已经开始提前考虑接下来的“分赃战斗”了。
　　“混账！”
　　绿甲女子大骂一声，又惊又怒！
　　“目标还没死！
　　！”
　　她怎么都没想到，金甲壮汉竟然会在这个时候选择反水，真以为目标彻底陨落了吗？
　　目标手中掌控着大道书那等宝物，谁知道还有什么底牌，这种时候更应该齐心协力，将其底牌逼出来，而不是内讧！
　　猪队友！
　　不止是绿甲女子，远处的白袍老者见状也是一怔，旋即怒骂出声！
　　“白痴！”
　　不过，已经来不及阻止了。
　　轰隆！
　　巨大的盾牌，如同天幕一般镇压而下，虚空瞬间破碎。


第920章 恶犬（上）
　　机会！
　　库洛多眼睛一亮，看着那镇压而下的巨大盾牌，心中一喜。
　　“轰隆！”
　　盾牌之上，无尽古老的纹路闪烁，一面盾牌仿佛蕴含了一座宇宙的重量，狠狠镇压而下，时空在刹那间凝固，一切都停止了运转，不管是绿甲女子，还是库洛多，都觉得身躯猛地一沉，一股可怕的压力，正在拼命的挤压着五脏六腑，一股股无形的力量渗透，好像有一双无形的大手，出现在他体内，疯狂朝着外面拉扯。
　　可怕的撕扯之力，与镇压之力彼此碰撞，库洛多身躯顿时开始破碎。
　　另一边，重创了库洛多的绿甲女子，同样处于覆盖范围之内，身上的铠甲急速闪烁，一股股浩瀚的力量不断迸发，抵挡那可怕的镇压之力。
　　然而铠甲的力量更多是倾向于速度加成，面对这没有任何花俏的绝对力量，瞬间落入下风。
　　并非绿甲女子实力弱，而是没想到同伴会在这种时候忽然出手。
　　轰隆！
　　“坚持住！”
　　库洛多心中怒吼一声，大道书急速的震动，一页页飞快的翻开，一道道赤红的光芒呼啸而出，化作一个巨大的血茧将他整个人包裹在内。
　　可怕的压力，彻底爆发！
　　绿甲女子惨叫一声，身躯直接化作了飞灰，意识崩溃。
　　一击之下，一位玄境正面承受这一击的力量，竟然没有丝毫的抵抗之力，瞬间化作了飞灰。
　　绿甲女子，陨落！
　　“轰！”
　　巨大的盾牌，化作天幕，去势不减，在镇杀绿甲女子之后，再次朝着库洛多杀去！
　　“哈哈哈，去死吧，宝物是我一个人的！”
　　金甲壮汉哈哈狂笑，眼中带着浓郁的兴奋和疯狂，丝毫没有因为绿甲女子的陨落而分神，甚至对于后者的话，完全抱着不屑的态度。
　　我愚蠢？
　　我看你们才是真正的愚蠢！
　　只有弱者，才会去一遍遍算计，到了这种时候还畏手畏脚。
　　你们眼中的那些问题，在真正的实力面前，什么都不是！
　　吞服下那枚金色丹药的金甲壮汉，显然对自己此刻的状态很有信心，他拥有着绝对的自信，在丹药发挥作用的期间能够解决一切的麻烦，将宝物抢到手，成功逃离这里！
　　到时候，哪怕更加恐怖的强者追杀而来，也拿他没有办法。
　　“去死吧！”
　　庞大的天幕盾牌，如同一座镇压宇宙的山峰，从天而落，轰隆一声砸落在血红色的蚕蛹之上，一股可怕的坍缩之力迸发而出，毁灭般的冲击波，瞬间荡漾而开！
　　巨大的血色蚕蛹，瞬间布满裂缝，喀嚓声不绝于耳。
　　“死！”
　　金甲壮汉再次用力，单手擎天，巨大的盾牌再次狠狠阵眼而下，本就隐隐达到极限的血色蚕蛹，再也承受不住这股可怕的压力，瞬间爆裂而开。
　　“哈哈哈……”“宝物，有缘者得之，我才是真正的……
　　嗯？”
　　金甲壮汉脸色忽然一变。
　　只见，当血色蚕蛹破碎的瞬间，一名身穿黑色奇特礼服的身影，浮现而出，他的右手轻轻托起，黑色的大道书，正散发着无尽的血色气息，缓缓悬浮。
　　盾牌镇压而下，与那无形的气势相互碰撞。
　　“咚——！”
　　一声巨响传出，大道书纹丝不动，盾牌却是猛然一颤，金甲壮汉手臂瞬间一抖，不断的颤抖，好像在承受着某种不可抵挡的力量，眼睛瞬间瞪大！
　　口中的话语脱口而出，“怎么可……”话音未落，那人影缓缓托起大道书，一股无形的血色之力仿佛藤蔓一般，飞快蔓延而上，眨眼间侵蚀占据了整个盾牌，并且朝着金甲壮汉的手臂蔓延而去。
　　一股剧烈钻心疼痛，席卷脑海，金甲壮汉身躯急促一颤，眼神惊恐。
　　可不等他有所动作，忽然身躯一僵，眼睛突出，只见一道道血色的藤蔓忽然毫无征兆的从他体内破封而出，这一刻，金甲壮汉好像化作了诡异血色藤蔓的温床，一道道藤蔓不断从其体内蔓延生长而出，不断的壮大，金甲壮汉的身躯则是肉眼可见的迅速干瘪，仿佛所有养分都被藤蔓所汲取。
　　“不……”“不是这样的，不应该是这样的……”金甲壮汉到死都不甘心，明明他已经快要赢了，为什么会这样？
　　不应该！
　　那枚金色丹药，他对其拥有着绝对的信心，他曾经无数次靠着它绝地翻盘，甚至凭借它从玄境中期的强者手中逃脱过，有着这种底气，他根本不把绿甲女子和白袍老者放在眼里。
　　因为他有底气。
　　可现在……
　　事情出乎了他的预料。
　　哪怕有着这等手段，他依旧输了，而且输得很惨。
　　终于，金甲壮汉最后一丝意识也被彻底吞没，一道道血色藤蔓开始飞快的从其干瘪的身躯中抽离，迅速收缩尽数涌入大道书之中，大道书散发的光泽愈发显眼。
　　藤蔓抽离之后，金甲壮汉的身躯依旧停留在原地，片刻后轰然崩塌，化作无数湮粉随风飘落。
　　金甲壮汉，陨落！
　　眨眼间，两尊玄境强者陨落，大道书成功完成了消化吞噬上一份力量，库洛多心中松了口气，拖着重伤的身躯，手中托举着大道书，情不自禁的笑了出来。
　　“哈哈，哈哈哈……”他带着一丝猩红的目光，遥遥看向了眼神呆滞的白袍老者，狞笑道：“看样子，好像是我赢了！
　　你们追杀了我一路，现在轮到我了，你做好承受怒火的准备了吗！”
　　白袍老者捂着心口，手中拿着匕首，眼中满是悲哀和痛苦。
　　白痴队友！
　　猪队友啊！
　　本来，眼看着就要赢了，结果却出了金甲壮汉这样一个混账东西，白白葬送了大好的局面，现在自己死了也就罢了，还平白连累了自己！
　　一时间，白袍老者心中对于金甲壮汉的恨意，达到了一个极致。
　　同时，看着一步步朝着他走来的库洛多，心中也充满了恐惧。
　　张口道。
　　“不，你不能杀我，我的真实身份是光明皇子手下之人，你杀了我皇子一定不会放过你的！”
　　白袍老者不断后退。


第921章 恶犬（下）
　　“光明国？”
　　库洛多手托着大道书，戏谑的看着白袍老者，看着对方脸上布满了惊恐，一步步不断疯狂后退，甚至开口求饶，心中别提多畅快，被追杀了这么久，要说心中没点闷气，怎么可能。
　　大道书光芒闪烁，刚刚吸纳了一位玄境初期的力量，正在不断的消化之中。
　　这种消化，不同于先前的那种近乎封印的状态，随着一丝丝力量不断反馈，库洛多的伤势肉眼可见的好转起来，气息不再动荡，身躯渐渐挺直。
　　他看着白袍老者，眼中露出笑容。
　　“什么光明国不光明国，我没听说过，都是活了不知多少万年的老古董了，既然做错了事，那就要做好承受失败代价的准备……
　　你说对不对。”
　　手中大道书微微一颤，一丝丝红色的力量，如同触须一般再次蔓延而出，不断的扩散，渐渐的将白袍老者的退路全部封死，形成一座巨大的牢笼。
　　白袍老者，就是牢笼中待宰的牲畜。
　　“不，你不能杀我，光明之国的实力远远超出你的想象，如同你这般的玄境，在光明之国中拥有无数，光明之国的国主更是达到了玄境之上的存在，踏足了永恒境！”
　　“那等境界不是你能够想象的，一旦你杀了我，必将迎来光明国的报复！”
　　白袍老者色厉内荏喊道。
　　“永恒境？”
　　库洛多心中一凛，面上却是摇了摇头，“按你说的，光明国实力的确可怕，永恒境不是我等招惹，但是……
　　正如你所说的那样，光明国强者太多太多，你的实力恐怕没有什么地位可言，就算是死了，又有谁会去在意呢？”
　　库洛多此话一出，杀意乍现。
　　白袍老者满脸惊恐，连忙道：“不！
　　不是的，我不是寻常光明国子民，我乃是大皇子麾下之人，你杀了我，纵然国主不管，大皇子也一定不会善罢甘休……”“啰嗦。”
　　“你还是去死吧。”
　　一片红光闪烁而出，瞬间将白袍老者笼罩其中，大道书之下，哪怕是玄境强者，也变得脆弱不堪，一身生机飞快的消退，没多久白袍老者便奄奄一息。
　　“你，你会后悔的……”“一定！”
　　白袍老者不甘心的瞪大眼睛，发出了生命最后的诅咒。
　　库洛多却是不在意的摇了摇头，一边收起大道书，一边无所谓道：“没关系，想要我死的人很多，不差你一个，不过现在他们都死了，我还是活的好好的……”白袍老者死死盯着他。
　　“看什么？”
　　“你既然追杀我，那就做好被反杀的准备，哪怕那什么光明国大皇子真的会为了你的死出手……
　　你有靠山，难道我就没有了不成？”
　　白袍老者皱眉，库洛多笑道：“虽然那位平日里表现的十分冷漠，什么都不说，但我多少还是清楚一二他的性格……
　　倘若我真的出了事，若是同级厮杀技不如人也就罢了，若是光明国出手……
　　即便我死了，你口中那些强大存在，大概率也会为我陪葬的。”
　　“所以，怎么都是我赚了。”
　　话音落下，白袍老者满心不甘的化作了灰烬，库洛多挥手收起大道书，朝着远处看了几眼，隐约感受到了一些强者波动不断接近，脸色一变，迅速朝着落魂谷窜去。
　　“该死的！”
　　“这群疯狗，真就追着咬！”
　　库洛多有些无奈，疯狂逃命。
　　他感应到，远处那升腾而起的气息，不好对付，恐怕起码是一位玄境中期，甚至是后期的可怕存在。
　　哪怕他掌握了部分大道书的力量，也远远不是其对手。
　　只能选择逃命。
　　他很想逃回去，回到起源海，但是他知道，他不能。
　　他清楚自己的定位，既然要抱大腿，那就不能有别的心思，他已经因为那位的存在得到了足够多的好处，他不同于其他人，不同于孟糖糖，他对于那位而言，只是一个仆从。
　　那位需要他的时候，哪怕前方是刀山火海，他也必须往前冲。
　　而且，还得冲的漂亮。
　　否则，他在那位眼中，就会彻底失去了作用，失去了地位。
　　而他的一切，都源自于那位的赐予。
　　他给自己的定位，就是一条狗，主人让干什么就干什么，主人让咬谁就咬谁……
　　这种定位，很卑微，甚至失去了自主，对于很多人而言，很难忍受这种屈辱。
　　但是对于库洛多而言，这就是他的路，他的道。
　　他知道自己的斤两，他一辈子都不可能超过那位，既然如此，那就付出一些东西，来换取自己想要的。
　　过程不重要，他在意的是结果。
　　并且，他从未觉得当一条恶犬有什么不好，他是恶犬，那些追杀他的人，同样挣扎于强大之路，挣扎于起源海之中的所谓强者，难道不也是一条条失去了理智，疯狂无比的恶犬吗？
　　既然大家都是恶犬，那就没什么谁看不起谁。
　　他库洛多，要做所有恶犬中最为出色的那一只，成为恶犬中的王。
　　这个目标，很伟大，也很卑微，但他乐在其中。
　　他库洛多，没有至高无上的背景，没什么大志向，在遇到那位之前，他只是一个普通的不能再普通的寻常神灵，放在整个宇宙，乃至起源海之中，什么都算不上。
　　与大人物三个字，更是毫不沾边。
　　他本就属于尘埃的一部分，哪怕最终陨落在这条寻道之路上，能够见识过那些他人一辈子不敢想象的风景，也算是死得其所，没有任何遗憾。
　　而一旦成功……
　　一旦成功崛起，那么他的命运将会被彻底改写。
　　这片无垠的时空，将会流淌着关于他库洛多的传说。
　　他期待着那一天到来。
　　一如既往。
　　而当他心境产生变化的刹那，手中的大道书，忽然泛起了浓郁的光泽，库洛多眼睛一亮，他发现大道书和他的联系，瞬间变得紧密了许多，这也代表着，他的实力得到了极大增幅提升。
　　“多谢主人恩赐！”
　　库洛多咧嘴一笑，心中迷雾彻底消散。
　　落魂谷！
　　我来了！
　　库洛多朝着身后看去，隐约间能够感受到一股强悍的气息越来越近，相信用不了多久，那人就能追上自己……
　　不过可惜，现在的局面已经发生了逆转。
　　谁是猎物，还不一定呢。
　　思索中，库洛多没有丝毫迟疑，直接窜入落魂谷之中。


第922章 未完成的剑柄
　　鸿蒙界。
　　林成轻轻吐了口气，退后两步，满意的欣赏着自己的杰作。
　　“终于完成了。”
　　悬浮于眼前的，是一个剑柄，金色的剑柄。
　　林成伸手将其拿起，一股恢弘的力量，瞬间聚集而来，虽然手中握着的仅仅只是一个剑柄，可却有着无尽混沌气息流转而来，化作了一柄若隐若现的锋锐长剑。
　　“这柄剑，汇入了至高规则的力量，以造物主意志将其镇压、解析乃至于掌控，现在只是形成了一个勉强的雏形而已，想要真正成型，发挥其威力，还差了不少。”
　　“需要时间，去慢慢蕴养。”
　　“这柄剑，将会是作用于我与至高的最后一战……”“这是一柄屠道之剑，我会用它斩碎至高规则！”
　　想到这，林成眼神凝重之余，不免有些炽热。
　　与至高规则一战！
　　从一开始的畏惧、麻木以及绝望，再到现在的期待和火热。
　　不得不说，鸿蒙界的存在，给予了他极大的底气。
　　直到现在，他也没弄清楚鸿蒙界真正的来历，只知道造物主意志十分神秘，十分可怕，浩瀚无边！
　　这是足以对抗至高意志的力量。
　　这柄剑，融合了至高规则和造物主意志的力量，加上整个鸿蒙界的蕴养，假以时日，必然将会成为整个起源海最为强大的至宝，没有之一！
　　“至高规则虽然没有情感，没有意识……
　　可也有基本的运转本能，我现在所做的一切，未必不会被其所感知到，我最近时常会感觉到一些不安，冥冥中好像有东西，在针对我。”
　　“至高规则……
　　一切运转，都有自然的规律，哪怕是它自己，也无法打破这种束缚。”
　　“它应该是察觉到了威胁，鸿蒙界的存在，让至高规则都开始躁动，它想要抹除这种异变，抹除这种能够威胁到它的因素……
　　但是它又无法直接出手……”“……”“接下来，起源海怕是不会平静了。”
　　林成伫立混沌，朝着远处眺望，目光好似穿透了鸿蒙界，朝着更远的地方眺望而去。
　　原初宇宙的同化，已经完成了三成，并且同化越是到最后，速度就会越快，一旦自己彻底完成同化，原初宇宙纳入鸿蒙界，将会没有任何的缺陷。
　　至高规则若是有意识，恐怕已经气急败坏了吧？
　　林成想着，忽然一笑。
　　抚摸着手中的剑柄，若是运气好，自己或许将会成为第一个跳出至高规则审判的存在，这是维持万物运转的至高规则，绝对无法容许的事情。
　　它无法直接出手，但不代表不能鼓动别的存在出手。
　　原初宇宙的确是强大，很少有什么力量能够对整个宇宙产生危害，但很少不代表没有。
　　“来吧。”
　　“在最终一战到来之前，先来点开胃菜也不错。”
　　林成望着无垠的混沌，眼神平静无边。
　　他早就做好了一切准备，整个起源海，能够威胁到他的存在，已经很少很少。
　　就看接下来，至高规则会使出什么样的手段。
　　……
　　起源海。
　　距离原初宇宙颇为遥远的一处空旷之地，天地四方都充斥着一股浓郁的起源之力。
　　六道身影，矗立于此，每个人身上都散发出堪比玄境的气息，搅动无尽时空，可怕的威压弥漫覆盖之下，哪怕是一些散乱的起源海怪物，也不敢靠近，远远就会避开。
　　六道人影，全都来自原初宇宙。
　　其中有着不少熟悉的身影，如孟糖糖、小黑以及白妖。
　　还有童子模样的剑尊者，老妪花婆婆，以及一位背负双手的老人，老人看着无垠时空，有些唏嘘。
　　“真是很久没来起源海了。”
　　“这里的一切，都是那么的令人怀念。”
　　老人笑着开口，其余人也都附和着点头，尤其是花婆婆以及剑尊者，看向老人的目光中，皆是充满了敬畏之色，这位老人不是被人，赫然便是造化之主！
　　按理说，无论是花婆婆还是剑尊者，都已经跨入了玄境，哪怕造化之主成就已久，威名赫赫，有所忌惮却也不必产生敬畏乃至恐惧的情绪。
　　可实际上……
　　不然。
　　自从林成突破，冲破了玄境桎梏，跨入另一个被称作“永恒”的层次之后，实力更是突飞猛进，每一次原初宇宙同化，都会让林成的实力得到巨大的提升。
　　林成身为原初本源，他变强，整个宇宙也在变强。
　　而从林成那得到好处的造化之主……
　　竟然也随之变强！
　　再次领先了众人，饶是已经突破了玄境，在场众人也无法看清这位老人的境界，后者就仿佛一团迷雾一般，虚无缥缈，让人看的十分不真实。
　　这一刻，整个原初宇宙除却林成之外，最为强大的六人，六位玄境强者，皆是汇聚于此。
　　想到汇聚的目的，剑尊者有些微微震颤。
　　一开始他以为只是一次寻常的强者聚会，或者联合探索某个秘境……
　　然后，他发现都不是！
　　他们聚集起来的目的，传出去没人会相信——他们要脱离原初宇宙！
　　不仅如此，他们还要开辟新的宇宙，开辟一座真正的大宇宙！
　　所有的宇宙，都是自然诞生，还没听说谁能够凭借人力强行开辟，这个想法太疯狂。
　　疯狂到他以为自己在做梦！
　　说起来，自己六人想要开辟宇宙，且不说能不能做到，六位玄境的离去，那位会允许吗？
　　要知道，玄境可不是大白菜。
　　对于任何一座宇宙而言，都有着十分重要的作用，任何一位宇宙掌控者，都不会允许出现这种情况吧？
　　这些人怎么敢？
　　看着一脸平静的其余人，剑尊者心中觉得有些慌张。
　　这要是被发现了，不会被灭口吧？


第923章 宇宙之心（上）
　　剑尊者内心戏很多，其余人则是脸色平静。
　　哪怕是花婆婆，此刻也是一脸平静，丝毫没有任何惊慌失措的模样。
　　为什么要惊慌？
　　他们出现在这，那位真的不知道吗？
　　而且，那位的徒弟还在这，造化之主这个不允许外出的存在，能出现在这，难道不是有着那位的允许吗？
　　或许，这根本就是那位的计划呢？
　　总之，没什么好在意的，既然是那位的意思，他们招办就是。
　　至于他们都离开了，原初宇宙的防御问题……
　　没问题！
　　虽然那位依旧大部分时间没有精力去巡查整个宇宙，但是现在的原初宇宙已经和原本有着极大不同，不仅浩瀚无垠，更是散发着一种难言的永恒气息，以及一种至高无上的可怕气息……
　　混沌！
　　随着混沌浸染原初宇宙，整个原初宇宙也渐渐拥有了混沌的气息，别说是寻常玄境怪物，哪怕是一些顶尖玄境，也根本不想靠近原初宇宙，那是一种发自灵魂深处的畏惧。
　　惊惧！
　　恐惧！
　　直觉告诉他们，原初宇宙有着大恐怖！
　　绝对不能靠近。
　　否则，即便是玄境，也必死无疑。
　　……
　　短暂的寂静之后，剑尊者虽然觉得上了贼船，可事已至此，已经没有其它的选择，而且对于这个疯狂的计划，他本身也是有着极大的兴趣。
　　想了想，剑尊者忍不住开口问道：“我们这一次的目标，是开辟出类似原初宇宙、天元宇宙那等大宇宙吗？
　　仅仅凭借我们六个的力量，这根本不可能办到！”
　　这不可能！
　　就拿原初宇宙来说，哪怕是异变前的原初宇宙，虽然表面上只能诞生一位玄境巅峰，可实际上那并不能代表整个宇宙，宇宙的伟力，远远不止表面上这点。
　　如同一些其余宇宙，没有宇宙掌控者存在，最多也就诞生四五位玄境强者，可能会有玄境中期存在，可这样的力量并不代表着四五位玄境就能和整个宇宙对等。
　　甚至，永恒境都不见得能够和整个宇宙对等。
　　不单单是能量，还有一些其余的东西。
　　总之，剑尊者很不看好这一次的疯狂行动，这也是他现在比较淡定的原因。
　　因为行动失败之后，大家各回各家，也不算背叛原初宇宙。
　　这样，就不会触怒了那位大人。
　　“喵。”
　　小黑慵懒的看了他一眼，懒得多说什么，这人是傻子吗，仅仅靠他们六个，自然不可能开辟出原初宇宙那样的存在，甚至连一个不起眼的小宇宙都开辟不出来，顶多开辟出一方比较坚固的秘境……
　　这还有点希望。
　　当然，这前提是不借助外力的基础上。
　　花婆婆猜的其实不错，他们这一次出来，也是林成的意思，意识到至高规则将会异动之际，林成觉得与其被迫等待，面临可能出现的纰漏，倒不如主动出击，将暗处的危险，全都拉到明面上来。
　　这样，能够减少很多不必要的麻烦。
　　开辟宇宙，这是打破起源海规律的事情，也是违反了至高规则的行为，肯定会引来对方的目光，到时候对方一旦开始动手，那么就能看出来一些东西了。
　　至少，推断出对方的手段来自哪里。
　　“如果仅仅依靠我们的力量，自然不可能，不过我们有这个。”
　　孟糖糖闻言，轻笑一声，小手一挥虚空中突然浮现一个蕴含了无尽颜色的水晶，美轮美奂，出现之后便自行悬浮，轻轻旋转。
　　每一次转动，都会引起一片大范围的波动，好像整个起源海都在随之震动，一幕幕虚幻的庞大影像不断生灭，好像蕴含了天地初开的景象。
　　这一幕，瞬间令剑尊者和花婆婆大吃一惊。
　　哪怕是事先知道一些什么的小黑和白妖，也目露震撼之色。
　　“这是……
　　宇宙之心！
　　？”
　　“他连这东西都给你了？”
　　这东西出现的瞬间，就连造化之主也不淡定了，眼中流露出深深的震撼和痴迷，“好美……
　　这就是宇宙之心，蕴含了整个宇宙开辟、衍化、繁荣和破灭的秘密！”
　　宇宙之心影响的范围大的难以想象，浩瀚无边。
　　无数的虚影动荡，整个起源海都隐隐沸腾，好像在诉说着一座大宇宙的诞生和破灭，诉说着宇宙轮回的奥秘。
　　从一些虚影片段可以分辨出，那座宇宙好像便是已经彻底破灭的天元宇宙！
　　这一点，更是令众人惊奇不解。
　　“天元宇宙不是已经覆灭了吗，为何宇宙之心还在，按理说宇宙之心若是还存在的话，天元宇宙根本不可能破灭……
　　怎么会这样？”
　　造化之主有些不敢置信，喃喃出声。
　　怎么会呢？
　　宇宙之心，是一座宇宙的真正力量源泉。
　　当初天元宇宙覆灭，宇宙之心必然已经在至高规则的力量下被摧毁，而且众人能够确定，天元宇宙的确是已经覆灭崩塌，宇宙之心怎么可能出现在这里？
　　难道这是假的？
　　不是真正的宇宙之心，只是某种类似作用的宝物？
　　可是感受着周围激荡的浩瀚之力，那种随时都会有一座庞大宇宙拔地而起的错觉，让众人不敢相信这是假的。
　　若是假的宇宙之心，怎会拥有这等伟力？
　　在宇宙之心的作用下，他们感觉自己的玄意都受到了压制，这是真实存在的压制！
　　孟糖糖见状，笑着解释道：“这自然是真正的宇宙之心，不过却并非是你们想象的那般，天元宇宙的宇宙之心的确早就彻底寂灭，乃至于破碎，是师尊通过一些手段，收集了部分天元宇宙残留的宇宙本源，天元宇宙的宇宙本源，比起其余宇宙要强大不少，搜集之后师尊通过某种方法……
　　唔，恢复或者说重新制造了一枚宇宙之心？”
　　说到这，众人满眼呆滞。
　　就连孟糖糖也顿了顿，觉得这话说出来有些荒唐。
　　制造宇宙之心？
　　那是人能够做到的事情吗？
　　“好吧，我也不知道这颗宇宙之心是怎么来的，只能确定这东西并非天元宇宙的那一枚，是师尊通过某种手段制造的，或许可以视作天元宇宙的孩子？”


第924章 宇宙之心（中）
　　越解释越离谱，孟糖糖也有些懵。
　　说实话，师尊将这东西交给她的时候，她也满心的震撼，表情和在场之人差不了多少。
　　她也不知道这玩意怎么来的。
　　只能自己猜测。
　　“好了好了，进|入主题吧。”
　　造化之主失笑，摆了摆手，再说下去就没完没了了。
　　宇宙之心怎么来的不重要，以那位的手段什么情况不可能发生？
　　或许是不知什么时候，前往起源海深处通过一些破灭的宇宙得到的也说不一定，其实宇宙之心虽然珍贵罕见，可并非完全不可能诞生，一些寂灭不久的宇宙，还是有可能诞生宇宙之心的。
　　只不过，寂灭后的宇宙之心，虽然也拥有极为神奇的力量，可不代表就能再次衍化宇宙。
　　简单的催动和衍化宇宙，其中的困难和差距，无法用言语形容。
　　孟糖糖点点头。
　　说道。
　　“总而言之，有了这东西，我们就有了开辟宇宙的基础，这枚宇宙之心已经被师尊做了一些改变，具备了苏醒的条件，只要我们按部就班的进行操作，便至少拥有了一半的成功可能！”
　　“该怎么做？”
　　小黑问了一句。
　　他们虽然是玄境，拥有着近乎概念般的能力，可不代表真的什么都能做到，还是有上限限制的，比如开辟宇宙这种事，真不是他们能够完成的。
　　他们所有人的能量加在一起，翻个十倍，估计都不够一座大宇宙的一点边角料。
　　所以，每一座宇宙的诞生，都是一个奇迹。
　　至高规则和起源海共同作用下，诞生的奇迹！
　　现在，要让他们通过人力达到这一标准，几乎是不可能的事情，太难太难。
　　不过有了宇宙之心，加上一些外力帮助，倒也不是完全没有可能。
　　实际上，林成交代的任务，也并非是非要开辟出如同原初宇宙那般的浩瀚伟岸存在，那多少有些不太现实，六位玄境，哪怕有着宇宙之心，也远达不到至高规则的层次。
　　或许最终开辟的宇宙，不如大宇宙，可只要能够达到百分之一的程度，远超一些小宇宙的程度，那么就算是成功，就能吸引来至高规则的注意，引出一些东西。
　　这是两尊恐怖存在的博弈。
　　林成和至高规则。
　　以起源海，以万事万物为棋盘、为棋子，展开的一场博弈。
　　是交锋，也是最终之战到临之前的试探。
　　“如果把已经发现的五座宇宙定为五角星的五个顶点，包括已经寂灭的天元宇宙……
　　那么我们的位置，便是处于这里，位于五角星的对立面，远远避开了五座宇宙的位置。”
　　“我们所在的位置，处于一个类似‘中心点’的位置，以我们现在之地为核心，一侧是五大宇宙，一侧则是无数恐怖的禁地，算是生机和生机，毁灭和毁灭的交汇之地，这里每时每刻都被混沌之力笼罩，混乱时刻存在，生机和毁灭冲撞，最容易诞生一样东西——奇迹！”
　　“在这里，开辟宇宙的可能性将会大大提高，成功率也会达到顶点！”
　　“……
　　咳咳，当然，这一切是师尊告诉我的，我也不知道是什么意思，你们随便听听就好，听不懂没关系。”
　　忽然见到所有人都茫然的看着自己，孟糖糖轻轻咳嗽了两声。
　　继续说道：“继续……
　　不过这里面有个问题，就是我们所处的位置，因为远离了五大宇宙，没有了宇宙的镇压，很容易遭遇一些可怕的起源海怪物，那些怪物每一头都拥有着不弱于玄境的力量，一旦我们开辟宇宙，动静太大的话，一定会引起那些天生就只知道毁灭的东西的注意。”
　　“除此之外，甚至还可能引起一些起源海深处……
　　我们不知道的文明的注意。”
　　“我们都知道，起源海深处藏着另外的文明，可能是大宇宙，也可能是一些其它存在，当初天元道人便是深入起源海，去挑战强者切磋，最终还数次都被打了回来，可想而知，那边的强者，实力绝对不弱。”
　　“万一出现摩擦，也是个麻烦。”
　　孟糖糖说完，众人陷入沉思，尤其是剑尊者，眉头紧皱，充满了担忧。
　　现在他已经大致了解了事情经过，已经开始考虑到宇宙开辟成功的事情……
　　万一成功了，他们可能会面临极为可怕的攻击。
　　一座无主的，刚刚诞生的宇宙，对于起源海强者拥有着多么可怕的诱惑力，可想而知！
　　“所以，我们得尽可能缩短开辟的时间，这就需要足够充足的准备。”
　　白妖轻轻点头，“我们将基础准备做到极致，最终一口气完成整个宇宙的开辟，而不是一边开辟，一边慢慢调整补充，这样的话速度会快得多。”
　　造化之主这时候也说道：“不但如此，还得需要留出足够的防风险准备，一旦出现了意外，能够迅速进行抵挡甚至发起反击，不至于干扰到整个宇宙的开辟和衍化……
　　这就需要硬实力了，凭借我们六人，一边维持宇宙的开辟，一边还需要留出足够的力量去抵挡可能发生的战斗，人手似乎有些不足。”
　　不是有些不足，是相当不足！
　　仅仅六个人，别说其它，哪怕没有人捣乱，仅仅开辟宇宙都是一个巨大的负荷，成功性都会十分之低，一旦有强者干扰，那么就更加麻烦了。
　　孟糖糖眉头也跟着皱起：“可惜师尊腾不出手，他有着更重要的事情需要做，否则有着师尊在一旁，什么危险都不足为虑。”
　　“……”小黑几人默默翻了个白眼。
　　这话还用别人提醒？
　　要是林成真的在这，哪有这般麻烦，说不定直接一手开辟宇宙，一手镇压外敌。
　　都不用他们帮忙的。
　　关键是……
　　没有！
　　这一次，林成无法出手，否则可能会引起更加麻烦的变化，原初宇宙的同化进程不能随意中断，否则很可能前功尽弃，那样一来完全是得不偿失。
　　“那就只能靠我们自己了……”孟糖糖咬了咬手指，有些愁眉苦脸。


第925章 宇宙之心（下）
　　单纯靠他们六个人，困难度很大。
　　不过，也没办法。
　　原初宇宙目前达到玄境的，只有他们六个。
　　玄境不是大白菜，五大宇宙几乎占据了起源海大半的玄境，加上一些秘境、散修的玄境，整个起源海的玄境也不会超过百位，当然是指已经发现的，如同永恒走廊那等秘境，并不在统计之中。
　　“六人也足够了，真正比较麻烦的，是前半部分，至于后半部分的宇宙开辟，相对而言对于人数的牵扯不算太大，更多的还是宇宙自身的衍化，我们只是起到了一个引线的作用，之后宇宙的开辟，还需要借助起源海和宇宙之心自然的伟力。”
　　“否则，单单靠我们想要开辟宇宙，那根本不可能，别说我们，哪怕是永恒境强者，想要单独开辟宇宙，也没有那个能力。”
　　造化之主见状，缓缓说了几句。
　　顿了顿，继续道：“现在我们只需要将准备工作做好，剩下的几乎与我们就没有太大关系了，最大的难题还是外来的干扰，只要不出现一些禁忌般的存在，挡下的机会还是有的。”
　　此话一出，众人纷纷点头。
　　不管行不行，只能如此放手一搏了。
　　成功与否，皆是交给命运。
　　小黑摆动了一下尾巴，迅速道：“既然如此，那还等什么！
　　开始吧！”
　　话音落下。
　　整个起源海轻轻一颤，六道汹涌的伟力仿佛决堤的天河一般，席卷而出，瞬间盖过无尽虚空，朝着起源海的尽头疯狂扩散，六位玄境强者，其中还包括了造化之主这位深不可测的老牌玄境，散发而出的气息，足以让任何途径的生灵震颤。
　　“轰隆隆！”
　　陡然间，一股股震颤的波动，不断从悬浮的宇宙之心中迸射而出，朝着四面八方扩散，所过之处虚空一阵扭曲，如同被搅动的海面一般肆意翻滚。
　　隐约间，一幕幕虚幻的画面浮现，不断交替，速度极快。
　　这一幕，对于一些实力较弱的存在而言，其实算是一份极为不错的机缘，能够近距离感悟各种大道的力量，而且清晰无比，可惜在场之人皆是玄境，已经不在意这一点感悟。
　　“布阵！”
　　小黑咆哮一声，小小的身躯飞快膨胀，眨眼间化作一只巨大无比的黑猫，仿佛一座小型宇宙一般悬浮虚空，远远看去，仿佛一片黑色的天幕。
　　碧绿的眼眸睁开，好似日月轮转，带着无穷的玄妙之力。
　　“轰！”
　　刹那间，一股浓郁无边的玄意之力，自小黑体内爆发而出，化作漆黑的光柱冲天而起，一股深邃到了极致的黑暗之力流淌核心，外围则是缠绕着无尽时空之力，强悍无边。
　　“轰轰轰！”
　　与此同时，其余几位强者也纷纷爆发。
　　剑尊者双眼赤红之色萦绕，隐约间可以看到一方完全由剑芒组成的大世界，下一秒，原本童子一般的身躯飞快拔高，没多久就化作了一位青年，紧接着又化作中年模样，最终成为一位仙风道骨的老者，一身炽热的剑芒缠绕周身，同样化作一股澎湃的亿万里光柱冲天而起。
　　花婆婆拐杖轻点虚空，无尽的生命之力绽放。
　　另一边，孟糖糖双手合十，眼睛闭合，身后的空间仿佛被墨水浸染，飞快褪去原本的颜色，化作了黑白两色，并且飞快朝着四面八方蔓延吞噬，半个世界化作了黑白水墨画。
　　“阴阳之力！”
　　双手撑开，一股如同游龙般的黑白之力，呼啸而出，咆哮而过。
　　就在这时，黑白世界的深处，一点刺目的白光绽放，旋即迅速柔和，白妖缓缓自虚空迈步而来，带着一种知性的优雅，五道磅礴的力量汇聚，齐齐注入宇宙之心。
　　宇宙之心震颤的更加剧烈，好像有着某种意志正在缓缓苏醒。
　　起源海起伏的更加剧烈，无数纷杂的画面替换的更加频繁，已经化作了无数闪电般的幻影，飞快的围绕着宇宙之心旋转，牵扯着整个起源海的力量。
　　“宇宙之心的力量，果真惊人。”
　　感受着周围巨大的动静，造化之主笑了笑，一指点出，一股充斥着不朽之力的金光瞬间略过虚空，径直没入宇宙之心，骤然间一股璀璨到了极致的光芒，瞬间绽放而出！
　　一幕幕画面时而快速闪烁，时而缓缓呈现。
　　这一刻，时空好像出现了凝固和紊乱。
　　“快，压制住！”
　　“不能现在就开始宇宙衍化，否则我们时间不够！”
　　小黑焦急的大声喝道，众人腾不出手来，也需要维持激发宇宙之心的力量，并没有打算移动。
　　听到这道声音，造化之主轻轻点头，五指张开，对着闪烁的宇宙之心，猛然握下！
　　瞬息间，起源海一静！
　　那无数闪烁的复杂画面，仿佛断了信号的老电视一般，飞快的闪烁，时而模糊，仿佛随时都可能消失，宇宙之心的演化过程，被轻易的截断压制。
　　见状，剑尊者暗暗惊骇造化之主的实力，就这一手，对方的实力就远不是自己能够抵抗。
　　“快，趁着这个机会，继续注入力量！”
　　“……”众人一声不吭，不断将力量汇聚，注入宇宙之心。
　　没过多久，原本有些“断了信号”的画面，再次急促闪烁，造化之主微微皱眉，不等他有所动作，原本平静的起源海，忽然刮起阵阵狂风。
　　一股股浓郁的地火水风之力，仿佛翻滚的滔天海浪，一浪接着一浪，带着令人心颤的气势，接连不断的拍打而来。
　　一时间，一座庞大的难以形容的能量海洋，携着四种原始之力，激荡不休，渐渐呈现。
　　在寻常星球中，海洋是孕育生命的源泉。
　　在起源海中，宇宙的诞生，也是同样如此。
　　“动静太大了！
　　！”
　　小黑再次提醒。
　　“镇！”
　　造化之主双手陡然下压，一股难以想象的宏大之力汹涌而起，一座座巨大的金色能量山峰，凭空而出，隐隐凝聚成一座座高塔的形状，密密麻麻呈现而出，齐齐对着下方的海洋镇压而下。


第926章 第六宇宙（上）
　　巨大无边的涛浪，接连翻滚，震荡出一幕幕亘古般的画面。
　　造化之主手掌下压，澎湃之力自双掌爆发，一人之力镇压整个动荡的能量海洋，使其余波被死死限制在原地，任由那股浩瀚之力如何挣扎，也难以逃脱束缚。
　　“轰轰轰！”
　　汹涌的浪涛，不断轰击天地，隐约间有着天地初开的景色诞生。
　　随着时间的推移，宇宙之心波动的能量越来越汹涌，掀起的能量共鸣愈发恐怖，一股接着一股的能量，疯狂汹涌而来，这一刻，众人脚下好像化作了整个起源海的海眼旋涡，将整个起源海的能量贪婪的汲取、吞噬。
　　一座宇宙想要诞生，需要的能量太过恐怖。
　　巨大的声势之下，饶是六位玄境强者，也渐渐有些吃不消了。
　　所有人纷纷收手，不再为宇宙之心提供力量，而是反过来压制宇宙的诞生，压制的越狠，将来反弹起来的力量就会越强大，宇宙成型的速度也就越快！
　　到时候，哪怕被人发现，引来了敌人，也无法再干扰宇宙的诞生。
　　他们守护的时间变短，难度也就越小。
　　“不行了，压制不住了！”
　　剑尊者咆哮一声，满脸狰狞，他此刻已经快要达到极限了，再这样坚持镇压下去，用不了多久，不用敌人来袭，他自身就先死在宇宙的反噬之下了。
　　“我也是！”
　　“快到极限了！”
　　其余人也纷纷出声，此时此刻，在场所有人都只是堪堪玄境初期，唯有造化之主实力强悍一些，能够镇压一座宇宙的诞生，维持如此长时间，已经算是颇为不可思议之事。
　　换了寻常强者，宇宙的诞生那就是天地自然的规律，至高规则的伟力，谁敢去阻止？
　　谁有那个能力去阻止？
　　“差不多了，放开封锁，准备迎敌！”
　　“……”“好！”
　　孟糖糖低喝一声，阵法刹那间剧烈震荡起来，六位玄境一起收手，迅速后退，刹那间一股可怕无边的力量，冲天而起！
　　一股股绚丽的透明能量，宛如一朵巨大的蘑菇云，陡然炸开！
　　恐怖的能量潮汐，一波接着一波成型，朝着四面八方扫荡而去，化作一股股滔天海浪，不断狠狠拍击着起源海，咆哮着冲向远方，气势惊天。
　　“轰隆隆！”
　　众人迅速后撤，身形不断暴退，一股股滔天的能量疯狂拍击在众人身躯之上，剑尊者等人脸色狂变，玄意蔓延而出化作屏障，却是被能量潮汐一个拍击瞬间破碎。
　　“靠！”
　　剑尊者忍不住怒骂一声，这就是宇宙的力量吗？
　　哪怕是玄意，在绝对的能量面前，也是不堪一击，甚至连抵挡都十分吃力。
　　接连爆发，一道接着一道的玄意屏障，疯狂抵挡在身前，却是被一道滔天巨浪接连破碎，速度极快。
　　一位位平日里高高在上的玄境强者，此刻面对宇宙的力量，瞬间变得脆弱不堪，所有手段在那种绝对的力量之下，宛如纸糊的一般，脆弱不堪。
　　“……”好不容易退到了安全范围，在场六人，除了造化之主之外，全都狼狈不堪，看着不远处汹涌澎湃的能量潮汐，眼中满是忌惮和后怕之下。
　　差一点，就差一点！
　　刚刚若是有人跑的慢了一些，恐怕瞬间就会被那可怕的浪潮直接碾碎，吞噬。
　　最终化作宇宙开辟的一部分。
　　哪怕是造化之主，此刻脸上也没了轻松之色，满脸的凝重，看了看远处，沉声道：“打起精神吧，现在麻烦才刚刚开始，宇宙之心的力量有些超出预估，这座新生宇宙的能量和价值，怕也超过了之前的预测……
　　这一次搞不好，会引出一些平日里不出世的老怪物，危险了。”
　　情况有些不妙。
　　超出了预期。
　　这座宇宙的诞生的动静，有些夸张了。
　　因为即便是现在，众人发现那宇宙依旧处于一种宇宙开辟之前的“准备阶段”之中，这意味着什么，寻常人不知晓，但是造化之主却是明白。
　　“准备阶段”越长，意味着宇宙越强！
　　“这里不久之后说不定会诞生出一座媲美五大宇宙的存在，怕是不少老怪物会动心了，一些强悍的家|伙，平日里藏身各大秘境，因为缺乏了一些机缘，没办法更进一步，可一旦一座完整的无主宇宙出现，还没有对外来生灵产生排斥意识，这些家|伙必然不会放弃争夺的……”造化之主叹息一声，有些无奈。
　　“那些老怪物很强？
　　有宇宙掌控者强大吗？”
　　小黑问道。
　　“宇宙掌控者……”造化之主摇了摇头，不过旋即又点了点头，郑重道：“很强！
　　至于有没有宇宙掌控者强……
　　不一定，宇宙掌控者也并非无敌，弱小一些的，也只是堪堪达到了玄境后期而已，起源海中并不缺能够匹敌这个层次的强者，有些没有宇宙归属的可怕强者，之所以不对各大宇宙发动进攻，并非完全是怕了宇宙掌控者。”
　　“有些宇宙，是没有宇宙掌控者存在的……
　　没有玄境后期以上的强者坐镇，玄境中期数量再多，其实比起玄境后期还是有很大差距的，这些起源海散修强者，怕的不是这些人，而是宇宙本身对于外来者的排斥和压制！
　　一位玄境后期，若是在起源海之中，自然能够发挥出可怕无比的实力，可一旦贸然闯入陌生宇宙，实力可能会被压制的不到十之一二，那样一来一旦被围攻，陨落的可能性就太大太大……”“这些家|伙，在没有宇宙归属的情况下，能够修炼到那般地步，比起任何人都要更加惜命。”
　　“这种赌命的事情，他们不会轻易去做。”
　　“但是眼下不一样，一旦这座宇宙诞生，刚刚诞生的宇宙，宇宙意志还很朦胧，对于外来者不会有什么排斥，那些强者说不定可以借此掌控宇宙，成为宇宙掌控者！”
　　“那样一来，一位本就实力恐怖的强者，一旦成功，实力怕是会瞬间飙升到一个极限……
　　而且，还有了一处绝对安全的后方老巢，安全两个字对于这些散修而言，是十分奢侈的事情！”
　　“这其中的诱惑力太大。”
　　“大到足以让他们抛弃一切，不惜一切代价去谋夺这一座新生的宇宙。”
　　造化之主脸色平静，声音带着一些冰冷和杀意，“相信我，这样的机会，寻常强者可能一辈子都不会遇到一次，所以他们一定会牢牢抓住……
　　有时候，他们很惜命，可一旦有机会，他们不会真的怕死，反而会从一个极端走向另一个极端，化作一群难缠无比的疯子！”


第927章 第六宇宙（中）
　　造化之主此话一出，众人也不敢有丝毫大意，迅速散开，朝着四方飞去，守卫宇宙的开辟。
　　现在宇宙之心已经被彻底激活，几乎用不着他们做什么了，只需要静静等待，等待宇宙之心自然衍化，等待一座新的宇宙自然成型便可。
　　开辟宇宙，最难的部分已经完成了一半。
　　接下来，只需要守护好宇宙，防止别人搞破坏，或者被人半途截胡。
　　剩下的……
　　便没什么了。
　　在场一共六位玄境，然而其中剑尊者和花婆婆，以及小黑、白妖，皆是刚刚突破玄境，虽然在永恒走廊中获得了一些好处，在玄境初期上走了一截路，可距离玄境中期还是有着一定差距。
　　孟糖糖领悟阴阳之道，当她跨入玄境之后，自然而然便可以去“游览”“容纳”前世的感悟，这是玄意的一种作用，能够完成很多概念上的事情，可怕无比。
　　拥有了前世感悟的孟糖糖，相当于彻底弥补了自己的缺陷，伟力归一。
　　严格说起来，距离玄境中期，也仅有一步之遥。
　　至于造化之主……
　　很久之前，他便能够借助林成的帮助，发挥出玄境的力量，那时候他才仅仅半步玄境而已，如今随着原初宇宙的升格，他也随之水涨船高，实力再度暴涨。
　　至于究竟达到了什么地步……
　　没人清楚。
　　不过其余人倒是隐隐有所猜测，对方肯定突破了玄境中期，这是毫无疑问的事情，至于有没有达到玄境后期……
　　不好说！
　　按照正常逻辑来讲，造化之主没有别的机缘，又一直呆在原初宇宙，不太可能能得到如此巨大的提升，可是任何事一旦和那位沾上边，就会变得不可捉摸。
　　而且，造化之主本身也是一个很神秘的存在。
　　那位让他们六人来开辟宇宙，不可能做毫无把握的事情，必然预测到了一些危险，大概率会遭遇一群玄境强者，甚至可能如造化之主所言，遭遇那些不出世的老怪物，一些能够和宇宙掌控者媲美的存在！
　　可即便如此……
　　那位依旧让他们来了，肯定有着自己的道理，至少认为他们有抵御危险的能力。
　　这份能力来源于哪？
　　在场五人，哪怕最强的孟糖糖，也仅仅只是玄境初期。
　　这样的实力，看起来强悍，但是面对真正的玄境后期，恐怕还不够对方塞牙缝。
　　要知道，某些老怪物虽然没有宇宙归属，可一旦在起源海遭遇，哪怕是宇宙掌控者都未必能够战胜对方。
　　剑尊者小心翼翼的看了一眼造化之主，明明对方没朝着自己看过来，可他莫名就是一阵心慌，好像在窥探宇宙深渊一般，直觉疯狂示警。
　　这种感觉，他以前只在一人身上感应到过。
　　心中隐隐有了一个猜测，也正是这个猜测，让剑尊者心中觉得不敢置信、敬畏惶恐的同时，也稍稍松了口气，对于接下来可能到来的危险，多了几分底气。
　　不只是他，其余人也有这种感觉。
　　哪怕造化之主看起来只是一个普通的老者，却依旧给了他们一种深不可测的感觉。
　　这种感觉，曾经孟糖糖几人还是无量境之时，见到造化之主之时感受到过。
　　那时候，造化之主仅仅半步玄境。
　　而现在，他们已经尽数跨入玄境层次，速度奇快，而再次见到造化之主的时候，那种令人心颤的感觉，非但没有消失，反而变得更加浓烈了。
　　“轰隆隆！”
　　汹涌的能量愈发躁动，动荡的力量好像要彻底颠覆整个起源海，可怕的风暴滔天而起，上至无垠，下至无穷，恐怖的气息让在场所有人甚至感觉到了自己的渺小。
　　“动静怎么会这么大？”
　　“不是只是开辟一座次宇宙吗，怎么有种大宇宙诞生的感觉？”
　　剑尊者脸色时而忌惮，时而茫然，有些搞不懂现在的状况。
　　怎么回事？
　　虽然他没有亲自体会过大宇宙开辟时的壮丽景象，但是到了他这种程度，通过一些手段回溯出宇宙开辟之前的片段，还是不算困难的。
　　眼前这种澎湃的气势，比起那些回溯的景象，还要可怕无数倍。
　　他感觉自己的感知，好像再被无限压缩，而前方那一道道纵横起源海的浪花，则是不断攀升，好像要倒转乾坤，一种渺小卑微之感，油然而生。
　　“这绝对是大宇宙开辟之时的景象，老天我们竟然开辟出了一座大宇宙！
　　？”
　　剑尊者喃喃一声，眼神忽然变得有些复杂，时而自豪，时而惊恐。
　　大宇宙的开辟，也意味着麻烦的升级。
　　若是说之前还不确定会不会招惹一些隐世的强者，现在想都不用想，直接跳过这一步，做好对抗甚至陨落的准备吧。
　　“开辟大宇宙？”
　　造化之主脸带笑容，重复了一句，语气中带着几分戏谑。
　　不过是恰逢其会罢了。
　　若不是机缘巧合，无数个巧合同时发生，将所有的条件都摆在了自己等人面前，凭借他们的力量，想要开辟宇宙？
　　开什么玩笑。
　　哪怕是现在，他们最大的贡献，也不过是将现成的宇宙之心，挪到了早就预定好的位置，注入了一些力量罢了。
　　其余的，皆是靠着起源海自然的伟力。
　　和他们这些人有什么关系？
　　造化之主笑着，忽然笑容收敛，脸色恢复了平静和严肃，迅速道：“来了！
　　准备迎战吧，一共三位玄境初期。”
　　“才三位玄境初期？”
　　剑尊者松了口气，露出笑容。
　　还好！
　　他们这边玄境强者，足足有着六位，还有着造化之主存在。
　　对付三位玄境初期，还不是手到擒来？
　　“只是第一波而已。”
　　造化之主淡淡道了一句。
　　才第一波而已，没什么值得开心的，不用高兴太早。
　　反而更应该担心，第一波就出现三位玄境初期，后面将会迎来多少可怕的强者，一旦玄境中后期的强者都成群结队的出现……
　　那才是真正的灾难。
　　“轰！
　　！”
　　话音刚落，三道汹涌的气息迅速降临而至。


第928章 第六宇宙（下）
　　“轰！”
　　说话间，三道雄浑的气息已然降临，来者好像也发现了在场众人，当感受到这么多玄境强者在场之后，三人脸色瞬间变了数变，有些迟疑着要不要靠近。
　　一位肩扛长刀的高瘦男子，远远一步步走来，脸上带着凝重。
　　看向了在场的六人，沉声道：“真是没想到，本以为我们三人来的已经够快了，竟然还是有人先一步抵达……
　　几位的反应，让人惊叹。”
　　此话一出，孟糖糖几人一愣。
　　旋即面面相觑，这是将他们六人，当成了同样来“寻宝”的强者？
　　白妖比了个手势，意思很明显，杀不杀？
　　孟糖糖不动声色点点头，其余人彼此交换了个眼神，众人不动声色的变换着位置。
　　“这是……
　　宇宙开辟！
　　？”
　　“起源海又要诞生一座新的大宇宙了吗！”
　　来者三人之中，除了高瘦男子之外，还有一头起源巨兽，以及一名幽灵一般的迷雾身影，并非人族，皆是达到了玄境初期的实力，散发着强悍的压迫感。
　　其中，起源巨兽的体型极为庞大，几乎遮蔽了整个天空，宛如一座小型宇宙一般。
　　“几位朋友，这座大宇宙还未彻底成型，这般机缘不是我们任何一人能够独自吃下的，我等都是玄境初期，比不得一些中后期的大能，不如我们在场之人联手如何？”
　　高瘦男子忽然说了一句。
　　此时此刻，孟糖糖和白妖，已经悄然锁定了他的气息，其余三位强者锁定幽灵身影，最后一头起源巨兽，则是交给造化之主一人独自对付。
　　六人迅速分配好了目标，忽然听到高瘦男子开口。
　　“本以为只是寻常宝物出世，可现在才发现这份蛋糕太大，若是我们不联合起来，最终可能什么都分不到，几位难道甘心成为一些顶尖存在的陪衬吗？”
　　“只有联手，才能获得更大的利益！”
　　此话落下，那庞大的起源巨兽也是发出一声低沉的嘶吼，幽灵身影微微波动，显然是认可这话。
　　孟糖糖几人眼神动了下，好家|伙，这是想拉他们入伙？
　　若是换了平时，他们还真说不定会心动。
　　可现在……
　　这宇宙，本来就是他们的！
　　这群人跟强盗一般出现，然后还要联手自己，抢夺本就属于自己的东西？
　　扯淡！
　　现在之所以联合他们，恐怕也是见到在场强者数量太多，若是只有一位，恐怕瞬间就会被围杀当场，哪怕不死也会成为奴|隶之类的存在。
　　“诸位可以考虑考虑……”高瘦男子还在努力劝说着。
　　“考虑你妹，杀！
　　！”
　　不等他话说完，剑尊者一声怒吼，杀意咆哮！
　　高瘦男子脸色狂变，眨眼间，一股可怕的阴阳之力，连同着璀璨的白光降临，直接朝着他笼罩而来，尤其是那股阴阳之力更是让他感受到了一股浓浓的压迫。
　　几乎只是一个瞬间，高瘦男子便被轰击的身躯破碎，玄意波动，飞快凝聚出新的身躯。
　　一脸的惊怒。
　　“你们是一伙的！
　　？”
　　“轰！”
　　“有事好商量，我愿意臣服！”
　　“轰！”
　　“不，不要杀我……
　　杀了我，我拼死之下你们也必然会承受损失，放过我，我愿意为你们驱使！”
　　“轰轰轰……”高瘦男子一次又一次被轰碎身躯，他一人哪里是孟糖糖和白妖联手的对手，不说二打一，孟糖糖本身便是无限接近玄境中期的强者，爆发之下，瞬间将他压制。
　　不过实力到了玄境，生命力已经极为顽强，哪怕是被如此压制，高瘦男子依旧没有出现陨落的迹象。
　　这一切只是发生在瞬间。
　　那头巨大的起源巨兽，还不等反应过来，便瞬间遭到了三位强者的围杀，小黑迅速膨胀，眨眼间身躯便达到了不弱于起源巨兽的程度，一爪子拍下，天崩地裂，起源动荡！
　　起源巨兽咆哮一声，声音中充满了愤怒。
　　可不等它彻底愤怒，一只通天的拐杖突破了虚空，对着它狠狠镇压而下，恐怖的压力轰中起源巨兽的身躯，另其猛地一颤，眼中浮现一丝惊恐。
　　不等它开口求饶，一座庞大的剑气世界，瞬间降临，将所有人笼罩其中。
　　一股股带着凌厉杀伐之气的剑光，呼啸天地。
　　伴随着另外两位强者的攻击，瞬间而至！
　　“吼！
　　！！”
　　起源巨兽面对三位同境界的强者围攻，眨眼间落入下风，庞大的身躯不断崩碎，一股股沉重无比的血液，洒落虚空，融入无边的起源海之中。
　　将来若是有宇宙之主之下强者恰好经过，这些来自玄境的血液，便是一份惊天的机缘。
　　“……”另一边，幽灵身影见到两位同伴受到攻击，无形的身躯剧烈震颤起来，转眼间便要逃走，可正想要逃走，却被一位面容和蔼的老者拦住了去路。
　　看着这只幽灵生物，老者带着笑容，笑骂一声：“这些小家|伙，说好了那头起源巨兽留给我，结果却是被他们自己抢了过去，丢给我这么一个玩意。”
　　“有点吃亏了啊……
　　起源巨兽好歹还能吃肉，你能留着做什么？”
　　幽灵身影没有回答，而是瞬间膨胀起来，本来弱小的身躯，眨眼间化作覆盖天地的紫色雾气，形成了一片浩瀚的紫色鬼蜮，将造化之主笼罩其中。
　　“哦？”
　　造化之主见状，笑容中露出一丝惊讶，“身化天地？
　　能做到这一步，看样子你距离玄境中期不远了，倒是值得老夫出手了……”


第929章 鏖战（上）
　　“嗡！”
　　幽灵身影瞬间消失，紧接着无尽紫色的雾气迅速喷薄而出，席卷起源海，化作一片巨大的紫色雾海，二话不说直接将造化之主吞噬而进！
　　一股强烈的粘稠感，迅速转变成实质的压迫感。
　　身处紫色领域之中，无论是速度还是力量，都会受到极大的压制，甚至自身的玄意都会受到削弱，种种能力无法发挥出完整的实力。
　　这便是幽灵身影的杀手锏。
　　足以对玄境强者造成威胁的本命天赋。
　　曾经，它弱小之时便能够靠着这一招击败无数同阶，甚至是越阶战胜强者。
　　现在晋升玄境，它的能力更加可怕了。
　　任何玄境之下进|入领域，瞬间就会被压制，进而被紫色能量淹没侵蚀、吞噬，最终化作幽灵身影的一部分，帮助它迅速提升实力。
　　哪怕是玄境，大部分玄境初期一旦陷入其中，也是不死也要脱层皮，甚至它曾经凭借这一招，灭杀过真正的玄境初期，而且整个过程完全是碾压性的胜利。
　　“愚蠢的人类！”
　　幽灵身影一道意志波动而出，“若非看在你们数量占据优势，我如何会选择撤退？
　　既然不识好歹，那就成为我紫光禁区的养分吧！”
　　“下辈子注意一些，莫要以为踏入了玄境，便能够如此嚣张……
　　嗯？”
　　突然，紫色领域微微一颤。
　　幽灵身影心中忽然涌现一丝不妙的直觉，下一秒，这种直觉就化作了现实。
　　“唰！”
　　原本浑厚的紫色气息，忽然流转一滞，紧接着轻轻震动，原本充满活力的气息，忽然间变得有些僵硬，流动不息的紫色光芒，也瞬间变得有些凝固、停滞。
　　最终，彻底冻结！
　　紧接着，那庞大的紫色领域，陡然间被撕裂出无数密密麻麻的裂缝，裂缝之中一道道璀璨的金光迸射而出，朝着四面八方呼啸而去，声势骇人。
　　“玄境初期巅峰，实力不错……
　　不过这点实力，还没资格来教导老夫。”
　　一位老者背负双手，自金光中浮现，伸手轻轻一指，那庞大的紫色领域瞬间被一分为二，仿佛天地被一刀切开，轰隆一声朝着两侧倾泻倒塌。
　　紫色领域被破开的刹那，幽灵身影的生命气息也随之瞬间熄灭。
　　一击之下，将对方的一切彻底磨灭。
　　“算你运气不好，若非如此，再有万年苦修必然可跨入玄境中期，又何必非要来趟这浑水。”
　　造化之主摇了摇头，灭杀一位玄境初期巅峰，十分轻松写意。
　　身为真正的穿越者，造化之主某种层面上，算是真正的命运之子，无论是实力还是天赋，都称得上是顶尖。
　　林成，在这方面，相对来说只是一个冒牌货。
　　不过，有时候实力的强弱，并非完全由运气决定，有些因素天然便凌驾于运气之上，有时候身份、地位以及一些特殊的东西，又何尝不是天大的运气。
　　……
　　这边，造化之主轻松灭杀一位玄境初期巅峰。
　　另一边，两处战场也呈现出压倒性的优势。
　　孟糖糖眼中阴阳流转，一股浩瀚无边的气息毫无保留的倾泻而出，加上白妖的从旁辅助，高瘦男子完全没有任何的反抗之力，只能被动挨打。
　　从一开始就失去了先机，被瞬间压制，也决定了他的命运。
　　若是能够迅速反应过来，应对好一开始的偷袭，高瘦男子或许还有一定的挣扎余地……
　　可现在，显然结局已定。
　　“嗡！”
　　一股黑白之力荡漾而出，高瘦男子最后一丝生命印记被磨灭，彻底陨落。
　　与此同时。
　　小黑、剑尊者以及花婆婆，全力爆发之下，也成功将最后一位玄境强者斩杀当场，起源巨兽庞大的身躯失去了生命印记，轰然坠落。
　　“这巨兽的尸体是好东西，收起来吧，不错的材料。”
　　造化之主走了过来，笑着看了眼两处战场，旋即将目光投向了更加遥远的方向，沉声道，“不要隐藏实力了，真正的大|麻烦要来了，这一次若是应对不好，我们都会有陨落之危！”
　　“这么快又来？”
　　刚松口气的剑尊者，闻言脸色瞬间沉了下来。
　　花婆婆也忧心道：“速度这么快？
　　这次来的强者有多少，我们能应付的过来吗，若是一些玄境初期还好，若是出现了中后期的存在……
　　造化，我们之中只能靠你了！”
　　这不是退缩，而是事实。
　　玄境初期，和玄境中后期的差距，太大太大。
　　若是非要硬顶上去，怕是只能白白送死，还未必能起到什么作用。
　　“尽力而为。”
　　造化之主轻轻点头，倒是没推辞。
　　若是真出现强者，那么只能他上。
　　见状，众人脸色沉重，没心情多说什么，各自飞快调整状态，同时一道道强悍的光华浮现，既然有了提醒，那么他们便不打算继续隐藏底牌。
　　剑尊者手中浮现一个红色的葫芦，轻轻摇晃之下，一股极端炽热的气息逸散而出，令整个起源海都在微微扭曲。
　　“没想到，这么快就到了这一步，我还以为能够多坚持一段时间。”
　　跨入玄境之后，剑尊者曾经抽时间去了一趟天元宇宙，将那颗寂灭的太阳星封印进了葫芦之中，而且古怪的是，当那太阳星进|入葫芦之后，竟然从原本的死寂，缓缓复苏了过来。
　　这种变故，是从回到原初宇宙发生的。
　　一开始剑尊者还不明所以，以为是运气好，引起了某种神奇变故。
　　现在看来，应该是那位在暗中出力。
　　一颗复苏的太阳星，能够完整发挥出其威力，剑尊者哪怕对上玄境中期强者，也能拥有一定的底气。
　　就算是对上玄境后期，也能挣扎一二。
　　“莫要大意。”
　　孟糖糖轻声说了一句，这不是过家家，一个不慎可能就会万劫不复。
　　剑尊者点点头，之前倒也并非故意隐藏不出力。
　　而是操控红色葫芦，对他而言也是一个不小的负荷，好钢要用在刀刃上，否则若是乱来，岂不是杀鸡用牛刀，平白浪费力量。


第930章 鏖战（中）
　　不止是剑尊者，其余人也是底牌纷出。
　　这一次出发之前，大家都“意外”的获得了不少好处，现在细细想来，好处从何而来已然不必多说。
　　没过多久，虚空之中再次震颤起来，一道气息骇人的身影，从极远之处一步步穿越了虚空，降临而来，而且其步伐闪烁间，竟然完全无视了周围那混乱的能量，这一幕落在众人眼中，瞬间化作了无边的凝重。
　　来者，至少也是一位玄境中期，甚至可能是玄境后期！
　　那人身披战甲，看不清面容，头生尖角，身躯高大万丈，只是随意走来，仿佛一座巨山不断靠近，给人极为强烈的压迫感，所过之处，混乱的能量瞬间平静下来。
　　来人在距离孟糖糖等人还有一段距离之处，停下了脚步。
　　一双巨大如同湖泊般的眼眸，朝着四周扫视一眼，气息隐隐变得凌厉起来，显然是发现了一些什么。
　　“玄境后期！”
　　造化之主见状，顿时一声叹息！
　　“果然！”
　　“越是强者，或许感应动静可能会出现一些延迟，可赶来的速度却远不是弱者能比，只是没想到这么快就有玄境后期赶至，这笔买卖不好做啊。”
　　造化之主看了眼还在努力成型的宇宙。
　　没再多说什么。
　　“这家|伙交给我，你们防范其余强者，我会尽量快一点解决战斗。”
　　话音落下，造化之主一步跨出，再次出现的时候，已经来到了那万丈身影之前。
　　一步步跨出，造化之主的身形也是飞快膨胀起来，伴随着身躯变大，一道道恐怖的气流呼啸缠绕，宛如一条条金色巨龙，萦绕周身。
　　骇人的气息，自其体内震荡而出，虚空纷纷破碎。
　　来自玄境后期的威压，被造化之主一人尽数抗下，那万丈巨人目光也始终落在造化之主身上，至于其他人则是完全被忽略，巨人始终一言不发，见到造化之主走来，感受到那杀意沸腾，也并没有什么意外之色。
　　不过，就在这时。
　　又是一股强悍的气息传来，造化之主的身躯微微一顿，扭头看向了另外一个方向，一尊高大万丈的女性巨人，手中拿着一柄精美的权杖，浑身散发着浓郁的生命之意，带着令人如沐春风的笑容，一步步朝着这边走来。
　　又一位玄境后期！
　　不止如此，造化之主眼神一凝，一片无垠的黑暗正在飞快接近，一道若隐若现的身影浮现，强悍的气息散发而出，第三位玄境后期出现！
　　三大强者，出现之后，仿佛早有预料，只是随意的看了一眼正在成型的宇宙，便将目光锁定了造化之主。
　　目标十分明确。
　　这一刻，造化之主被三大强者包围，双方没有言语，只是气机爆发。
　　“三位玄境后期，倒是看得起老夫。”
　　造化之主淡淡开口，脸上倒是没多少惊慌之色，只是微微皱眉，“我想知道，究竟是谁有这么大的能耐，竟然能够驱使三位玄境后期不顾性命之危来对付老夫！”
　　三位玄境后期的出现，有些打乱了原本计划的节奏。
　　这一刻，孟糖糖五人齐齐变了脸色，此刻出现的三位玄境后期，目标十分明确，看似巧合出现，实际上好像早就约定好了一般，目标直指造化之主。
　　“性命之危？”
　　“看来阁下对自己很有自信。”
　　一名完全笼罩在黑暗中的身影，双手各自持着一柄长剑，拖拽着一方黑暗世界，缓缓迈步而出，剑锋遥遥指向造化之主，“以一敌三，还拥有这般底气，我很佩服你的勇气。”
　　造化之主目光看来。
　　那人淡笑一声，轻笑道：“你的实力很强……
　　但是却不太聪明，其实你不该这么早出现在这，想要独吞这座宇宙，也要有那个本事才行。”
　　“如果我是你，会选择隐藏起来，躲在暗处，等待一些人自己分出胜负，这样会少很多麻烦。”
　　“你这样招摇，只会让自己成为众矢之的。”
　　“你是把自己当成了这座宇宙的守护者吗，不得不说这是一个很愚蠢的决定。”
　　造化之主闻言，笑了：“不愿说便不说罢！
　　既然你非要用这种理由作为出手的借口，那老夫便成全你，本来念你修行不易，想要给你一次机会，谁想你却是不知道珍稀。”
　　“大言不惭。”
　　持剑之人摇了摇头，像是有些失望。
　　“你若是只会耍嘴皮子，恐怕今日你是一定会死在这了，我很好奇你说这么多是真的太自负，还是想要拖延时间，心中畏惧不敢出手一战？”
　　“你害怕了吗。”
　　造化之主哂然一笑，扬声道：“以多欺少，竟然能被你说的这么冠冕堂皇，倒是让老夫开了眼界。”
　　“也罢，既然你和那些人一样，非要来掺和这一趟浑水，那就只能说你运气不好了。”
　　“那家|伙想要通过这种方法，钓出一些东西，钓出一些大鱼，把明面上的危险全都摆到台面之上……
　　暗中的一些家|伙，在没弄清楚情况之前，也不敢贸然出现，所以只能让你们这些鼠辈来试探，哪怕给了你再多的好处，有命拿也得有命去消受！”
　　“如此，便先拿你们三个活动活动筋骨！”
　　大笑一声，造化之主瞬间和三位玄境后期碰撞到了一起，一股惊天动地的能量波动冲天而起，可怕而压抑的气息，瞬间席卷了整个起源海，无数强者纷纷震撼抬头，然后飞快逃离。
　　强悍的冲击波，令孟糖糖几人一退再退。
　　小黑眼神变了变，咬牙道：“怎么回事？
　　我怎么感觉我们被人算计了，这情况好像不太对，和预料中的发展完全不同，以一敌三，三位玄境后期，那老头撑得住吗！
　　？”
　　“不好说，既然祂没出口求援，那么我们便不用去管那边！
　　继续防范其余敌人！”
　　孟糖糖挥手下了命令，其余人没有反对，纷纷照做。
　　显然，孟糖糖对于造化之主还是很有信心的。
　　师尊这一次也早早吩咐过，遇到不可抵挡的麻烦，就往造化之主身边跑。
　　既然师尊都这么说了，那必然有他的道理。
　　对于师尊的话，孟糖糖还是十分信服的。
　　而且能让师尊这般嘱咐和开口，造化之主的实力，必然不会只是表面上这点，对付三位玄境后期，应该问题不大。


第931章 鏖战（下）
　　起源海上巨浪滔天。
　　四道震天撼地的身影，彼此闪电般交错，举手投足间便能爆发出震动天地的力量，时空彻底紊乱，隐约间浮现出诸多过去未来之景，令人窒息。
　　单纯的交手，已经能够引动如此变化，四位实力达到玄境后期之上的强者大战，举世罕见。
　　更为罕见的是，其中一人，以一敌三竟然丝毫不落下风。
　　造化之主单单凭借一身强横的肉身之力，就直接挡下了一道道可怕的攻击，万道合一的力量被其运用到了极致，能量巨龙咆哮虚空，震颤亿万里。
　　手持双剑的黑暗身影，剑光凌厉无边，每一剑之下虚空迅速破碎，整个起源海好像要被剑光一分为二。
　　两尊万丈巨人，更是伟力滔天。
　　仅仅只是一拳一脚轰出，便足以吸引任何强者的注意力。
　　女性巨人，手持权杖，挥舞如游龙，变化莫测。
　　男性巨人，肉身之力镇压虚空，强横的压迫感，饶是隔着千万里依旧能够让人感受到浓浓的心悸。
　　三大强者联手，天地变色。
　　整个起源海，隐隐间好像要形成第二座旋涡，四位强者爆发的光芒，隐隐要与另一边正在开辟的宇宙争锋，动静巨大无边，一些陆续赶来的玄境强者，感受到这股动静之后，脸色瞬间变化。
　　不过，无论是造化之主，还是其余三位玄境后期的强者，交手皆是避开了正在不断成型的新宇宙。
　　尽可能将战场远离。
　　就在这时，一道道气息恢弘的身影，飞快接近，虽然远不如正在交战的四人，却也已然达到了玄境的层次，这种时候还敢靠近的强者，至少也是拥有着玄境门槛的实力。
　　否则，哪怕是半步玄境，也随时可能被那滔天的能量搅碎。
　　“又有人过来了。”
　　小黑眼眸朝着远处看去，就这么一会的功夫，再次吸引来了两位玄境，不过在感受到这边巨大动静之后，便远远避开，显然担心被波及。
　　但是虽然避开了，却也没有打算就此离去的样子。
　　看情况，应该是想要留下观察一番，看看能否趁乱捞点好处。
　　不远处巨大的宇宙隐隐出现一个模糊的雏形，距离真正完善还早得很，一些自认实力不算太强之人，明白这座宇宙不是自己能够惦记，所以将目光转移向了一些其它的东西。
　　宇宙刚刚开辟，必然会随之诞生无数的宝物。
　　一些强悍的先天灵宝，对于玄境强者而言，一样是巨大的诱惑。
　　放在平时，足以引起一群玄境强者打破头争抢，然而放在此时此刻，倒是成了一些“小添头”，难以引起太多的视线关注。
　　“强者越来越多了！”
　　白妖心情沉重，随着时间的推移，这边的动静越来越大，吸引而来的强者也是越来越多，到了现在，除了他们之外，吸引而来的强者已然达到了两位数以上！
　　全都是玄境强者，其中不乏一些玄境中期，至于玄境后期倒是没有。
　　但是，也仅仅只是明面上没有，至于暗地里有没有，那就不是那么好窥探和感知的了。
　　“怎么办？”
　　“现在强者的数量已经有些超出了控制，在这么下去，我们说不定辛苦了半天，付出巨大代价之后反而给他人做了嫁衣！”
　　“这群混账东西，都是一群强盗，见到了好处就会如同疯狗一般冲上去。”
　　“若是想要阻拦，必然会引起众怒的。”
　　剑尊者神色焦急，怎么办！
　　？再这样下去，人越来越多，要是强者数量再翻个一倍，他们就麻烦了。
　　这些人可不会和你讲道理，你说宇宙是你开辟的，这些人不会听的，你说是你开辟就是你开辟的？
　　既然遇到了，自然是见者有份。
　　谁实力强大，就是谁的。
　　到了最后，一个弄不好，白白承受了巨大的损失。
　　付出的一些能量倒是小事，关键是宇宙之心！
　　这东西，现在的起源海之中，恐怕是独一无二的，除非再破灭一座大宇宙，否则不会出现第二枚宇宙之心。
　　要是损失了，那就太惨重了。
　　基于此，好言相劝和讲道理……
　　想都别想。
　　花婆婆也开口建议道：“或许我们可以等等，现在宇宙还未彻底成型，哪怕成型了想要夺取宇宙控制权也没那么容易，充其量损失一些伴生宝物而已，对于整个宇宙而言，不值一提！”
　　“不如我们等宇宙开辟之后，这些人必然会因为机缘争夺发生冲突，到时候肯定会有死伤出现，我们完全可以以逸待劳，最后再出手，压力会小得多。”
　　此话一出，有人心中默默点头，觉得有道理。
　　这也是之前那手持双剑的强者，对造化之主说过的话。
　　“没那么简单。”
　　孟糖糖摇了摇头，皱眉道：“这种方法弊端太大，首先我们根本不清楚事情会如何发展，万一这些强者彼此忌惮，打算‘和平’合作，共同携手探索呢？
　　就算不是，彼此争斗最终剩下的强者数量，也难以确定，大概率依旧会超出我们的承受能力，再者……
　　最重要的是，我们不好把控节奏！”
　　见众人看来，孟糖糖迅速解释道：“万一拖延的时间短了，那些强者彼此间矛盾积累不够，很容易兔死狐悲，一起对我们出手，那便是一个巨大的麻烦！”
　　“另一个，若是拖延的时间长了，谁知道会不会出现变故，万一宇宙直接被人掌控了呢？”
　　“一旦诞生一位宇宙掌控者，我们处于他所掌控的宇宙之内，绝对没有任何还手之力……
　　掌控宇宙，这一点上所有人机会都是平等的，不会因为是我们付出了宇宙之心，就能多出一些机会。”
　　“宇宙之心可没有灵智，不会感恩我们将它带出来！”


第932章 杀戮（上）
　　此话一出，众人脸色凝重。
　　的确！
　　宇宙之心没有灵智，可不会感恩他们，一定让他们掌控宇宙。
　　所有人的机会，都是一样的。
　　万一中间出现了什么差错，宇宙被他人掌控，不仅损失了一座宇宙，若是那时候他们这些人还在宇宙之中，说不定连自身的安危都成了问题。
　　“这也不行，那也不行，那该怎么办？”
　　剑尊者挠了挠头，整个人有些烦躁。
　　他很讨厌去思考这些东西。
　　所以，遇到这种事情，只能交给别人。
　　他负责打打杀杀就好。
　　“杀！”
　　孟糖糖当机立断，直接道：“趁着现在汇聚的强者数量还不算太多，先杀一批！
　　这个时候，既然来了这，必然对新生宇宙抱有觊觎之心，那便是我们的敌人，这些人全部杀死或许会有冤枉，但杀个九成，一定会有遗漏！”
　　白妖赞同点头：“我赞成糖糖的看法，事已至此，没那么多选择了，全杀了就是！”
　　说着，她看了眼远处的玄境后期战场，一股股强悍无边的威压不断逸散，眼神凝重：“趁着现在，尽快解决掉这些不确定因素，否则时间拖到最后，指不定谁会吃亏。”
　　说完，白妖身上白光涌现，一件靓丽的纯白战甲出现，一丝丝耀眼的光芒流转，白妖的气息瞬间提升了一大截，那庞大的威慑感，隐约让在场人心中没由来的一阵心悸。
　　不止如此，除了白色战甲之外，白妖手中还一双短剑，剑尖光晕流转。
　　见到剑类宝物，剑尊者不由多看了一眼，然而就是这一眼，瞬间感觉浑身一颤，一股极致的刺痛感席卷全身，吓的剑尊者立刻转移了视线，心中惊骇不已。
　　“这是什么宝物？”
　　“这威力……”白妖没有多做解释，剑尊者能够得到一颗苏醒的太阳星，她自然也有属于自己的“机缘”或者说“礼物”，这白色女性战甲，以及那一双镶嵌着纯白宝石的短剑，便是她的底牌。
　　“唰！”
　　白妖脚步优雅迈出，下一秒身形豁然消失，再次出现的时候，便鬼魅般挪移了亿万里，直接来到了一位死死盯着战场，眼带贪婪的玄境初期身后，光芒一抹。
　　噗嗤！
　　一名玄境初期强者，还没来得及反应，瞬间身首分离，连带着自身的意识之力，玄意之力眨眼间被磨灭的干干净净，一位玄境强者，瞬间陨落！
　　“嘶！”
　　“这速度，这攻击，真是可怕！”
　　剑尊者看的有些眼红，好宝物！
　　这般加成，太大了。
　　能让一位玄境初期，直接拥有秒杀同阶的能力，这种宝物也就那位能够炼制出来了，否则哪怕换了别的宇宙掌控者，也未必能够拥有这般手段。
　　此刻的白妖，实力少说达到了玄境中期，甚至单单从瞬间展露的鬼魅速度来看，怕是足以威胁玄境后期！
　　“杀吧。”
　　小黑见到白妖出手，没多说什么，紧随着突破至一位强者身侧，发动了袭击。
　　这一刻，无论是小黑还是白妖，实力都骤然提升到了一个极致。
　　小黑的眉心位置，不知什么时候出现了一只碧绿幽邃的竖瞳，一股股强悍无边的波动，不断自竖瞳中散发而出，化作一方庞大的领域，直接将几位玄境强者笼罩其中。
　　至于小黑本身，则是瞬间消失，融入领域。
　　每一次出手，或是重创一位强者，或是直接将其灭杀。
　　速度极快，神出鬼没。
　　围观的十几位玄境强者，几乎没来得及回神，只是一个恍惚间，便发现“同伴”少了一半，心中骤然亡魂大冒，眼神骇然警惕的看向自身周围。
　　“诸位小心！
　　！有敌人！”
　　“速速联合起来，不要慌乱，不要给暗处之人可乘之机！”
　　这些强者，虽然并非一伙，可仿佛早有准备一般，见到出现变故，只要有人出声，便迅速联合在了一起，眨眼间七八位强者汇聚，其中还有数位玄境中期，警惕的看向四周。
　　一道身穿白色铠甲的女性身影浮现，一柄短剑呼啸杀出，朝着人群中的一位玄境初期杀去。
　　速度极快！
　　那位玄境初期感受到危险，心头一震，瞬间全力爆发，在身前形成层层保护，刚想开口求援，眼神一滞，缓缓低头，便见到一柄精致的短剑，不知什么时候从自己胸口冒了出来。
　　“不……”这位玄境初期强者，只觉得力量飞快流逝，眼中满是不甘。
　　最终，轰然倒下，气息全无。
　　“该死！”
　　几位玄境中期强者，眼神一变，也是有些骇然，暗中的敌人速度好快！
　　一位玄境初期，竟然没有什么反抗之力，瞬间就被灭杀了。
　　“不好！”
　　就在这一瞬间，又是一抹光芒闪烁，再次有一位强者倒下，玄境初期的防御，在白妖手中短剑之下，脆如薄纸，不费吹灰之力便能轻易撕裂。
　　动用底牌之后，白妖的实力提升了何止一个层次。
　　别说玄境初期，哪怕是玄境中期，也无法捕捉她的身影，只能模糊的感受到一股极端危险的气息在周围不停的游荡，随时可能发动致命一击。
　　“啊！
　　！！”
　　就在这时，远处忽然传来一声声惨叫，吸引了众人注意，只见一座庞大的黑暗领域忽然消散，三尊玄境强者的尸体漂浮而出，死不瞑目，彻底失去了生机。
　　又是三位玄境强者陨落！
　　见到这一幕，活下来的那些强者之中，有人眼神惊骇，有人眼神闪烁中透着惊恐，好像觉得有什么东西超出了掌控，超出了自己的理解范围。
　　也有人直接大声投降，声称自己和暗中强者无冤无仇，要求放他离去。
　　不过始终没有得到任何回应，反而身边的同伴看向他的目光中，隐隐带着几分不善。
　　“暴露了吗？”
　　一位玄境中期强者，默不作声看着一位位同伴陨落，却是无力阻止，又看了眼远处玄境后期的战场，心中有些烦躁和焦急，“该死，早知道这买卖危险这么大，就不来了！”


第933章 杀戮（中）
　　想不通。
　　他们这一次，明明很谨慎，没有聚集在一起赶来，而是按照那人的要求，悄悄接近。
　　甚至为了以防万一，还特意招揽了一些真正的独行者。
　　目的，便是为了雇主口中的“危险不大”的“试探”，只要求他们必要时候出手一次便可，其余时候他们能够自由行动，无论是去搜寻机缘，还是抢夺新生宇宙，都随他们。
　　结果，谁知道，刚来不久，瞬间就遭遇了可怕的攻击。
　　敌人明显没有丝毫留手的打算，就是要直接将他们全部杀死在这里。
　　“该死的，这次真的大意了！”
　　“果然一分钱一分货，没有免费的好处，这么丰厚的报酬，哪可能没危险，被坑了！”
　　这位强者心中愤怒，也事已至此，这时候再说其它，都没意义。
　　本来，他看见远处战场，见到果然如雇主所言，他们这边实力已经足够强大，只是需要他们必要时候出手一次而已，三位玄境后期对战一位！
　　本以为已经十拿九稳。
　　可现在看来，不仅他们这边遭遇了危机，就连远处占据优势的战场，此刻竟然也出现了变故。
　　三位玄境后期，竟然迟迟没能拿下对手！
　　而且，看样子，这样的局面还要持续很长一段时间。
　　“该死！”
　　这位强者一遍遍骂着，一边警惕着暗中的袭击，心中憋屈无边。
　　这次，真的不该来的。
　　……
　　一念至此，这位强者不再抱有侥幸心理，先保住性命再说。
　　一道道传音散出。
　　很快，白妖便发现，这群人突然气势变了，除了个别依旧一脸惊恐茫然，其余人虽然也有些惊慌，可却是瞬间组成了一套强大的阵法，形成了强悍的防御。
　　一旦她进攻某一处，就会瞬间迎来反击，已经无法再像一开始那般随意杀人。
　　“有些手段！”
　　白妖有些意外，也有些惊讶，同时心中也有些疑惑，“这些人为什么好像早有准备一样，难不成早就知道了我们要开辟宇宙，所以提早联合，守株待兔？”
　　“林先生说我们这一次任务重大，需要引出一些东西，莫非就是这些人？”
　　“可一群玄境初期、中期的强者，哪怕有一些玄境后期存在，这样的力量会被林先生看重吗？
　　还是说，其实真正的‘大鱼’还没上钩，现在出现的只是小打小闹？”
　　白妖想到这，心头有些震撼和沉重。
　　看着迅速组成防御的一群强者，这分明是早有预谋，否则若是真的事发突然，对方如何会如此有条不紊？
　　“对方知道我们的行动，林先生还是让我们来了……
　　这说明，林先生肯定也是知道一些东西，双方的博弈？
　　我们这些人，都是棋子？”
　　白妖心中有些明白了什么。
　　原来如此！
　　怪不得之前一直觉得哪里不太对劲，竟然是这样。
　　白妖倒是并未因为自己成为了“棋子”而有什么愤怒和不甘，反而有些轻松下来，成为棋子也没什么不好的，好歹算是能够帮上忙了，不必一直躲藏，只能被动等待结果。
　　“和宇宙破灭有关吗？”
　　白妖一边出手，一边思索着什么。
　　这一切发生的速度极快，几乎是瞬间的事情，直到此刻，一座庞大的黑暗领域才姗姗到来。
　　黑暗领域压制之下，哪怕是人群中几位玄境中期，也是压力瞬间大增！
　　一位位强者心中有些绝望，一个白妖就已经让他们需要认真对待，如今又来了一个拥有领域的可怕强者，如何抵挡？
　　“支撑住！”
　　一位强者咬牙怒吼，“大家顶住，点子太硬，这一次情报出现了问题，不过不必慌乱，只要坚持下去，等待玄境后期的战场决出了胜负，我们就胜利了！”
　　此话一出，一些原本有些消极的强者，心头微震，眼神微微亮起。
　　也是！
　　差点忘了这茬了！
　　他们不是孤身一人，还有强者坐镇！
　　只要玄境后期的三位强者，联手绞杀了敌人，哪怕只分出一位过来帮忙，也能瞬间定鼎胜局。
　　问题不大！
　　想到这，一群被包围的强者，瞬间充满了信心。
　　尤其是，当某位玄境中期强者，忽然伸手一挥，一件随身空间破碎，又是十几道玄境身影浮现，众人气势更是猛然一震！
　　“联手，杀敌！”
　　这位玄境中期强者没有多言，迅速传音吩咐道。
　　然而，就是这个时候，剑尊者、花婆婆以及孟糖糖，尽数赶到，一股股澎湃的力量爆发。
　　玄境中期强者脸色瞬间难看无比，虽然自己一方人也多了，可对方明显强者更多，这样一来，原本的优势瞬间消失，被直接抚平。
　　只能涨红了脸，拼命抵挡。
　　“撑住！”
　　这时候，剑尊者赶来，嘿嘿一笑，手中红色葫芦突然打开，大笑一声：“送你们一个大宝贝！”
　　话音落下，轰隆一声！
　　在敌人呆滞的目光下，一道无比庞大的阴影，瞬间占据了整个视线。
　　紧接着，那阴影爆发出无与伦比的炽热之力，缓缓滚动，朝着他们这边碾压而来，即便是十几位玄境强者联手，也难以抵抗那浩瀚的炽热之力。
　　“太阳星！
　　？”
　　一位强者认出了这庞大天体，眼神呆滞。
　　险些哭出声来。
　　这都是一群什么妖魔鬼怪，打架连太阳星都搬出来了！
　　这是哪个宇宙的太阳星？
　　那些宇宙的强者，怎么会允许这种事情发生？
　　太阳星对于一座宇宙十分重要，一旦丢失，甚至可能导致整个宇宙阴阳失衡，到时候便是一场天大的灾难！
　　“嘿嘿，去死吧！”
　　剑尊者哈哈一笑，兴奋无比。
　　用太阳星砸人，可太刺|激了！
　　人生头一次！
　　这玩意，威力强悍的很，哪怕是玄境中期也挡不住！
　　要不是这一次机缘巧合，他这辈子也不可能拥有这种机会，直接收取一颗太阳星，除非有能力镇压一座宇宙！
　　否则，哪个宇宙会甘心任由人带走一颗太阳星，将其炼化成宝物？
　　不怕自身宇宙失衡，阴阳之力混乱，导致无数生命陷入大寂灭？


第934章 杀戮（下）
　　“嗡嗡。”
　　“轰……”可怕的炽热波动席卷了整个战场，一颗巨大的太阳星，从天而降，带着噩梦般的压迫感，直接落向了敌人阵营，一位玄境初期的强者，还未等太阳星彻底降临，便被隔空而至的可怕波动当场绞杀。
　　这一刻，整个起源海好像都安静了几分。
　　不远处正在交手的四位玄境后期，也察觉到了这股强悍的波动，不过谁都没有分心，专心致志迎战着对手，越是战斗，三位玄境后期心中越是惊骇。
　　他们发现，造化之主的实力，有些超出了他们的预料。
　　外人眼中，是他们三人压制了对方，实际上，究竟如何他们心中清楚。
　　这人的实力，有些可怕。
　　现在已经不是他们想要一心杀死对方，而是对方不愿意放他们三人离开……
　　“轰！”
　　炽热的波动降临，一位位玄境强者，在这股力量之下，几乎没有任何的挣扎，身躯瞬间变得焦黑一片，生命气息泯灭，整个人飞快的灰飞烟灭。
　　哪怕是玄境中期，在太阳星彻底降临的那一刹，也只能带着满心的不甘和遗憾，和这个世界说声再见。
　　不，连说再见的机会都没有。
　　眨眼间，十几位玄境强者死的骨头都不剩。
　　一时间，场面格外寂静。
　　所有人齐刷刷转动目光，看向了剑尊者，而剑尊者自身也是一脸的呆滞，看着那屹立于起源海，正不断散发着炽热之力的太阳星，心中一阵狂喜和震撼！
　　“太阳星的威力，这么强大！
　　？”
　　小黑有些惊讶。
　　原初宇宙中也有太阳星，但是没谁会闲着没事，去进|入太阳星深处感受那股炽热之力，太阳星之中，只有极端的毁灭之力，除非修炼火焰一道的超级强者，否则没谁会去在意。
　　太阳星、太阴星，对于大部分强者而言，都是最最危险的禁区。
　　但凡惜命，就不会随意冒险。
　　相比较之下，起源海也很危险，但太阳星那是明显的火坑。
　　寻常强者去了还没什么好处，去了干嘛？
　　今日一看。
　　幸好没去。
　　这威力，哪怕玄境中期见了也要头皮发麻。
　　孟糖糖倒是一直盯着太阳星看，看起来颇有兴趣。
　　“回去之后，倒是可以去太阳星和太阴星感悟一番，说不定还能有一些意外收获，若是能够洞悉太阴太阳之力，对我来说也是一份帮助。”
　　孟糖糖心中所想，其余人不知。
　　所有人都在惊叹太阳星的强悍，毕竟这玩意从来没被人炼化过。
　　宇宙破灭之前，没有人有那个机会和能力。
　　宇宙破灭之后，太阳星寂灭，威力已经丧失了个七七八八，强者也不会太感兴趣。
　　倒是今日，众人见识到了什么叫做真正的太阳之力。
　　可怕！
　　强悍无边。
　　一击之下，十几位玄境强者，瞬间灰飞烟灭。
　　“哈哈哈，这下子，看谁还敢随意招惹老夫！”
　　剑尊者呆滞过后，连忙喜滋滋的将太阳星收了起来，抱着自己的宝贝葫芦，脸上止不住的笑容。
　　其余人也多少有些羡慕，这东西的威力，的确不凡。
　　……
　　那边战斗终于解决，众人得以暂时喘息。
　　这边，造化之主一人对战三位玄境后期，却是始终不见丝毫疲惫，倒是三位敌人显得有些莫名不安，因为他们发现，随着时间的推移，眼前这人竟然没有半点吃力的架势。
　　哪怕他们拼尽全力，对方也能够轻松接下。
　　若是短时间，他们还不觉得有什么。
　　可时间长了……
　　这种“平分秋色”就会渐渐演变成“深不可测”。
　　“轰！”
　　万丈高大的男性巨大，脚踏起源之海，一拳猛地轰出，掀起滔天巨浪，一人之力引动一片能量潮汐降临，这般肉身之力，任谁看了都会心惊肉跳。
　　然而造化之主却是不闪不避，同样一拳轰出，直接选择了硬碰硬。
　　拳与拳碰撞！
　　“砰——！”
　　一声巨响炸开，造化之主手臂纹丝不动，男性巨人脚步却是一个踉跄，有些站立不稳，其余两人看了，眼角莫名轻轻一跳，这样的场景已经出现了很多次。
　　玄境后期之中，他们没见过谁能够硬碰硬在男性巨人手中占据上风。
　　甚至……
　　起源巨兽也不行！
　　可现在，这位老人轻松就能接下对方的全力攻击。
　　随手击退男性巨人，造化之主双掌猛地一抬，一掌拍散了剑光，一掌轰飞了女性巨人的权杖，旋即宛如一个混混打架一般，一脚蹬出，将再次杀来的男性巨人踹飞。
　　这个期间，持剑强者和女性巨人再次缠了上来。
　　如此反复。
　　整个过程中，他们甚至都没能真正碰到造化之主一丝一毫，三人联手的攻击无论如何巧妙，也会被轻易破解，双方的战斗意识仿佛完全不在一个层次。
　　就在这时，远处忽然传来一股炽热之力。
　　几位强者皆是被吸引了注意力。
　　造化之主眼神一动，眼中出现一丝笑意，竟然这么快？
　　那边的战斗已经结束了！
　　太快了。
　　鱼饵没了，很难继续钓鱼了。
　　看着那颗巨大的太阳星，造化之主微微叹息一声，急什么！
　　这一次，最重要的目标，并不是这些人，真以为这座新生宇宙普通，真以为那家|伙没在宇宙之心上留下一丝手脚？
　　那些强者抢不走的！
　　那座宇宙放在那，就是让人抢的。
　　对于这一次任务背后的隐秘，造化之主多少猜到了一些，真正的大鱼还没露面，那些家|伙的目标，其实不是这座宇宙……
　　而是原初宇宙！
　　若是能够吸引的他们来抢夺这座宇宙，其实反而是好事。
　　既然如此，多拖延一些时间，多坚持片刻，其实挺好。
　　当然，一些东西，也只是造化之主自己的猜测。
　　究竟事实如何，恐怕只有某人自己清楚。
　　这座宇宙究竟有没有后手留下，造化之主也不清楚，只是知道，这一次的目标绝对不是这些小鱼小虾。
　　若不是为了引出一些幕后的家|伙，他又何必陪着这三个家|伙玩了这么久。
　　“罢了，事已至此，只能希望一切顺利了。”


第935章 永恒之战（上）
　　骤然间，造化之主突然气势一变。
　　原本不断倒退的身影，瞬间停滞。
　　“砰！”
　　面对三人的进攻，造化之主脸色冷漠，只是随意一抬手，三位玄境后期那足以毁天灭地的力量，刹那凝固，旋即轰隆一声原地炸开，三道身影狼狈倒飞而出。
　　“唰！”
　　造化之主步伐闪动，速度比起三人倒飞的还要更快。
　　眨眼间，一个闪烁便来到了持剑强者的身前，迎着对方惊骇欲绝的目光，一尊玲珑的金色小塔，浮现而出，万丈光芒爆发，恐怖的力量毫无保留倾泻而出，狠狠轰出。
　　这位持剑强者连忙挥剑抵挡，咔嚓一声，长剑应声而断，没有任何迟疑。
　　“不可能！
　　！”
　　“玄境巅峰！
　　？”
　　他心中的惊骇来不及扩散，身躯一僵，眼前一花，便见到一名脸色冷漠的老者，正提着一具无头身躯，心中的疑惑还没来得及发出，意识瞬间坠入黑暗。
　　“噗通。”
　　造化之主随手一丢，将无头尸体砸向了冲来的另外两位强者。
　　两尊万丈巨人，本来要赶来帮忙，一起出手围杀造化之主，结果忽然见到了这样一幕，两人亡魂大冒，彻底不服从容，拼命调动力量，想要跳转方向，逃！
　　离开这里！
　　一位玄境后期，竟然就这么轻易陨落了。
　　没有任何挣扎，没有任何反抗，这位老人的实力，远远超出了他们的想象。
　　“不好！
　　快，快逃！”
　　男性巨人失声怒吼，可是已经来不及了。
　　他们的速度太快，短时间内想要转身逃离，已然不可能。
　　“还跑什么，你们也一起下去陪他吧！”
　　造化之主带着一丝笑容的目光看来，两尊巨人剧烈的颤抖起来，这一刻他们心中只想赶紧离开这个是非之地。
　　“之前给过你们机会了，念你们修行不易，放你们离开，可你们却是不知道珍稀。”
　　“那就别怪老夫心狠手辣了。”
　　“……
　　砰！”
　　造化之主遥遥探出一只手掌，对着两尊巨人的方向，狠狠一捏！
　　轰的一声巨响，时空混乱，万物颠倒。
　　一股极端恐怖的力量，瞬间化作无边的深渊，撕裂了整个起源海，将两尊巨人的身影直接吞没，轰然间裂缝深渊消失，伴随消失的，还有两尊玄境后期的强者。
　　做完这一切，造化之主轻轻摇了摇头。
　　何苦来哉。
　　机会已经给你们了，既然不知道珍稀，非要一意孤行，那就怨不得老夫了。
　　这一切的发生，从战局反转，到三大玄境后期强者陨落，不过是刹那间的事情。
　　不远处，正想要赶来支援的孟糖糖、白妖以及小黑等人，见状瞬间呆滞下来，剑尊者更是狠狠打了个哆嗦，看向造化之主的目光充满了惊恐和惊骇。
　　“咕咚！”
　　“这，这……
　　三位玄境后期，就这么陨落了？”
　　“怎么可能……
　　不应该的，他的实力怎么会这么强大，不应该，这不可能，他不是宇宙掌控者，哪怕实力会比我们强悍一些，也不至于达到这种地步，他怎么可能打破那位的压制？”
　　“玄境巅峰，这绝对是玄境巅峰的实力！”
　　剑尊者狠狠咽了口唾沫，见到造化之主看过来，顿时不由自主的退后了几步，躲在了孟糖糖几人的身后，不敢和造化之主的目光对视，这是一种本能对于强者的畏惧。
　　当初，剑尊者记得自己面对那人的时候，也是如此。
　　只是看上一眼，便会发自内心的恐惧、敬畏。
　　可那位是谁？
　　那位是整个原初宇宙的掌控者，自身集|合了整个宇宙的权柄，拥有那般实力他并不觉得意外，可是这位凭什么？
　　难不成，眼前这位偷偷掌控了另一座宇宙不成？
　　除此之外，任凭剑尊者想破了脑袋，也难以想清楚，究竟发生了什么，才能让一位玄境初期的强者，瞬间跨越了一重重阻碍、天堑，直接达到眼下的程度。
　　玄境巅峰，哪怕是宇宙掌控者，也并非每位都能达到这种地步。
　　这样的实力，几乎已经算是达到了玄境的一个极致。
　　“怪不得他一直这么淡定，原来实力这么强。”
　　小黑也在心中嘀咕了一句，有些不甘直视造化之主的目光。
　　在场所有人，都不太敢直面这等强者的压迫，哪怕对方并无恶意。
　　这是生命层次本能的畏惧和威压。
　　或许，小黑他们能够借助一些外力，短暂拥有超出自身的力量，可那一来并不持久，二来外力终究是外力，他们本身的生命层次并未得到提升。
　　更重要的是，哪怕借助外力，他们和造化之主依旧有着巨大无比的差距。
　　这种生命压制，就像是给蝼蚁一柄神器，也不见得其会拥有朝着神灵出手的勇气。
　　造化之主一步步跨越虚空走来，强悍的气息散发而出，远处一些闻讯赶来的强者，纷纷被这股威压震慑，迅速停下脚步，惊疑不定的看着遥远的方向，一时间不敢继续靠近。
　　“早知道这位这么强，我们还拼个什么劲。”
　　剑尊者心中有些无奈，也有些抱怨。
　　早说啊！
　　早说你实力这么强大，我们何必如此胆战心惊，如此焦虑。
　　“别高兴的太早了。”
　　“这些人，不过是小鱼小虾，真正的危险还没有露面。”
　　“这一次过早的暴露，不知还能不能引来那些家|伙，真能沉得住气。”
　　造化之主一边走来，一边感叹。
　　中间，他看向了不远处已然初具规模的新生宇宙，顿了顿，在众人目光下，缓缓道：“看样子，仅仅只是一座新生宇宙，还不足以吸引那些家|伙转移目标，他就没有考虑到这一点吗。”
　　“真正的危险还没出现，要么隐藏在暗中，要么……
　　就是已经不在这边了。”
　　“如果是后者，就麻烦了。”
　　造化之主皱了皱眉，像是在和众人说话，又像是在自言自语。
　　刚说完，造化之主神色一凝，接着豁然大变！
　　老人那一向平静的目光，十分罕见的出现了剧烈动荡，甚至是……
　　惊恐！
　　“不好！
　　！”


第936章 永恒之战（中）
　　“不好！”
　　“原初宇宙！”
　　造化之主头一次眼中出现了惊恐，脸色微微发白，在众人不解和震撼的目光下，颤抖着掏出一枚金色的玉佩，轰隆一声，玉佩瞬间破碎。
　　紧接着，一股淡淡的永恒气息浮现，一幕画面，呈现在众人视线之中。
　　“这是？”
　　剑尊者惊奇出声。
　　造化之主沉声道：“刚刚传递而来的，原初宇宙的画面！”
　　……
　　与此同时。
　　原初宇宙。
　　仿佛无尽巨人一般，矗立在宇宙尽头的庞大天体，散发着朦胧浩瀚的光泽，一股浓郁的威压席卷四方，若是从极为遥远的方向观望，便能够发现，此刻的原初宇宙，整体散发着一种淡淡的混沌色彩，与所有的大宇宙都不尽相同，带着一丝奇特的诡异和心悸，特殊无比。
　　就在这时，起源海一阵剧烈动荡。
　　“轰！”
　　一道恢弘的足以和整个宇宙媲美的浩瀚光柱，带着无尽的永恒之意，从天而降，仿佛要贯穿了整个起源海，光柱之中一道宛如神灵般的身影，若隐若现。
　　释放而出的磅礴威压，令起源海无尽生灵感觉发自内心的畏惧。
　　永恒境强者！
　　超越了玄境的至强者！
　　“嗡！”
　　就在这时，整个原初宇宙轻轻一颤，无尽混沌气息翻滚而起，一尊同样伟岸的身影，浮现而出，一身气息深不可测，饶是永恒境的威压，也无法撼动其丝毫。
　　反而在这股混沌般的气息之下，节节败退。
　　“你们终于来了。”
　　“看样子，至高规则给了你们不少好处。”
　　林成庞大的化身，伫立于原初宇宙上方，无尽混沌之力笼罩周身，一双眼眸仿佛太阴太阳之星，携带着无尽的浩瀚威压，映射四方！
　　那光柱之中的身影见状，眼中涌出一丝忌惮，旋即飞快隐没。
　　“不得不来！”
　　见状，笑着说道：“阁下敢于至高规则为敌，吾等敬佩，不过阁下有自己的底气，我们只是一群至高规则之下的求存者，没那么大的野心，天元道人的死，难道还不足以说明一些东西吗？”
　　“哪怕永恒境，和至高规则也差距了太多太多。”
　　林成笑了：“不是我非要和至高规则为敌，而是它一定要和我过不去，既然如此，那便过不去罢！”
　　“道不同。”
　　那人轻轻点头，没再多说什么。
　　也没有动手，像是在等待着什么。
　　“至高规则的存在，保护了一些东西，也限制了很多东西，只要至高规则存在，那么真正的永恒就永远不可能出现，我是如此，你们也是如此。”
　　“所谓永恒，天地齐寿……
　　其实，都是一场谎言罢了。”
　　“时机一到，一切都将会在至高规则的运转之下，化作灰烬，今天是我，说不定明天你们也会遭遇同样的事情。”
　　林成此话出口，那位永恒境强者竟也没有反驳，赞同着点头。
　　永恒强者叹息道：“的确如此……
　　不过，那也是很久之后的事情了，无尽岁月之后消亡，总比眼下立马消亡要好，至高规则是不可战胜的。”
　　“其实，至高规则这般运转，也有着它的用意。”
　　“每一位永恒强者，或者大型宇宙的存在，对于整个起源海都是一种巨大的负担，若是永恒化作真正的永久，整个起源海总有一天会因为承受不住这种压力，彻底崩溃。”
　　“从这方面说来，至高规则也只是在正常的维持整个起源海的运转罢了。”
　　“是啊。”
　　林成笑着点头，“的确如此，只不过要被消灭的那个人是我，不甘心之下也只能拼命求存罢了，正如你所说的，我们都是一群不甘死亡的求存者。”
　　“只要还有一线生机，便不会放弃挣扎的机会。”
　　“所以，你是奉了至高规则的命令，来对我出手？
　　你实力已经达到了永恒，至高规则能够给你什么好处，永恒之上已经没有了前进的道路，除非取代至高规则……
　　这一点，我相信你清楚有多困难，至高规则不可能给你这样的好处，所以我很好奇，你究竟是为了什么？”
　　永恒强者叹息一声，笑着点点头：“你说的对，其实我也不知道为了什么，只是至高规则说了，我便来了，它没有承诺什么好处，但你我皆知，至高规则运转之下，奖罚分明，所以只要我付出的够多，那么至高规则也会给予我相当的好处……
　　说不定，便能换取一个真正的‘永恒’呢？”
　　“永远存在，永远存活下去！”
　　“甚至，得到至高规则的庇护，离开起源海，去往更加神秘莫测的地方，见识一番，倒也未尝不可……
　　说起来，你觉得起源海之外，还会有别的世界存在吗？”
　　“如果有，会是什么样子？”
　　“当然，就算没有，若是能够多存在一些时日，倒也不错。”
　　“到了永恒境，其实值得追求的东西，已经很少很少了，获得真正的‘永恒’，超脱出至高规则的束缚，便是我等最终的追求了……”“我没那等野心，将至高规则取而代之，所以只能通过另外的方法。”
　　“至高规则亲自授予命令和任务，这样的机会可不多见，哪怕是当初的天元道人，也远远达不到让至高规则如此重视的地步，所以其实我很好奇，你凭什么能够拥有这样的资格？”
　　“难不成，你还能让至高规则感受到威胁？”
　　这位永恒强者说完，自己都笑了，这是明摆着不可能的事情。
　　不过这也不是他关心的事情。
　　他所需要做的，便是尽可能完美一些的完成至高规则发布的任务，从另一条更加委婉的路，去追求“超脱”，追求真正的“永恒”，永远的自由。
　　能够成就永恒，哪一个不是心高气傲，如何能够忍受头上有一个“爹”存在？
　　“理解。”
　　林成点了点头，到了这般地步，做事已经不需要隐藏自己的心思，也已经懒得去找一些冠冕堂皇的理由，也不需要什么“师出有名”，光明正大。
　　想要做，就去做。


第937章 永恒之战（下）
　　“不过，仅仅凭你一人，想要完成你的目标，怕是还有些不够。”
　　林成笑着说了一句。
　　那位永恒强者闻言，先是眉头一皱，觉得眼前之人太过狂妄。
　　不过又想到了什么，叹息一声，承认了下来。
　　“的确，只有我一人，的确是远远不够，想要杀死你，我自认没那个本事……
　　所以，这一次来的不仅仅是我，至高规则做事，自然不会如此草率。”
　　话音落下，整个起源海骤然波涛汹涌。
　　好像整个世界在不断倾斜。
　　一股股强悍无边的力量，撕裂了天地，撕裂了迷蒙的雾气，撕裂了一切，一道道庞大浩瀚的光柱直接贯穿而来，紧随而至的便是一位位伟岸的恐怖身影。
　　“他一人不够，那若是加上我们呢。”
　　“本帝很好奇，能够让至高规则指名道姓要杀之人，究竟有着什么特殊之处。”
　　一位头戴皇冠，身穿金色黄袍的中年身影，大步跨越虚空而来，一身强悍的永恒之力，比起先前出现的那位永恒强者，明显要强了一大截！
　　不过仅仅如此，还不足以让林成动容。
　　自身跨入永恒，原初宇宙晋升，又拥有了鸿蒙界的力量加持，尽管和真正的造物主意志相比，还有着相当庞大的差距，可也远远不是三两位永恒境强者能够媲美。
　　见林成没有回应，帝皇般的身影眼神一厉。
　　不给面子？
　　正想要出手，又有着一道道身影踏空而来，来人模样各异，气质不一。
　　有仙风道骨的道人，有气息狠厉之辈，也有一看便不是人族，而是起源巨兽化身而成，还有一些奇特的种族，不过无一例外的是，这些身影的气息，皆是达到了永恒境！
　　伴随着一位位永恒境强者出现，整个起源海都开始了剧烈的摇晃。
　　原初宇宙的威压，好像都被完全抵消，甚至一群永恒境的存在，不弱于一座座庞大的宇宙降临，仅仅只是随意伫立，便仿佛化身成一座座浩瀚无边的巨大天体。
　　每一次自然运转，都会撕扯起可怕的时空之力。
　　眨眼间，汇聚此地的永恒境强者，竟然已经超过了十位！
　　达到了恐怖的十二位，一位位强者仅仅站在那，便是山呼海啸的恐怖威压铺天盖地而来，哪怕是原初宇宙面对这般威压，都有些震颤。
　　十二位永恒境！
　　见状，原本气息暴动的帝皇身影，瞬间止住了怒气，眼神凝重的看向了林成。
　　看向了那尊伫立天地的混沌身影。
　　眼中没有了怒气，没有了霸道，反而充满了不可思议和惊疑不定。
　　“怎么可能！
　　？”
　　“十二位永恒境，这家|伙到底是什么来头，能让至高规则亲自下达命令，更是一次性招惹了十二位永恒境……”这说明了什么？
　　这说明，至高规则为了灭杀眼前之人，已经把能通知的永恒境强者，通知了一个遍！
　　否则，若是两三位便已经足够，以至高规则的严谨，不会去做多余的事情。
　　从这一点上，也能看出眼前之人的恐怖之处。
　　“十二位永恒境……”林成微微叹了口气，真是看得起我啊！
　　这要是在鸿蒙界之中，十二位永恒境自然不算什么，可现在是在鸿蒙界之外，在起源海之中，造物主意志无法蔓延过来，如此一来，想要对抗十二位永恒境强者，哪怕是他，也有些沉重。
　　这一次，搞不好要栽在这。
　　不过，这也是没办法的事情，他躲不了。
　　本体在这，原初宇宙在这，一旦被摧毁，那么他哪怕躲在鸿蒙界之中，也会瞬间消亡。
　　寻常强者无法奈何大型宇宙，可如此多永恒境强者联手，绝对能够毁掉原初宇宙，所以他不能逃避，只能选择迎战。
　　十二位永恒境！
　　平日里，寻遍整个起源海都未必能够找到一位的可怕存在，现在因为林成，因为至高规则，齐齐汇聚到了一起，并且还是联手对敌，这种事情传出去，足以让整个起源海掀起前所未有的动荡。
　　在任何人眼中，永恒境都是无敌的存在。
　　永恒不朽，永恒不灭的存在！
　　这样的存在，出手之下，几乎没有什么东西能够侥幸逃过。
　　什么样的存在，需要十二位永恒境联手对敌？
　　“十二位永恒降临，哪怕陨落，也算是万古留名了。”
　　“这是天元道人，也不曾拥有过的待遇。”
　　一位女性永恒缓缓上前一步，面带笑容，一身浩瀚的永恒之力不断汹涌，十二位永恒境威压爆发之下，整个起源海都能够感受到这股可怕的气息，天翻地覆！
　　平日里肆无忌惮的起源海怪物，当感受到这股气息之后，瞬间吓的屁滚尿流，噗通匍匐下来，身躯疯狂颤抖。
　　哪怕它们没有多少灵智，却也依旧臣服在这股力量之下。
　　它们的本能在战栗。
　　这股力量，只要一个波动，轻易就能将它们碾碎。
　　一处处平日里煞气滔天的禁地，这一刻也变得安静无边，仿佛彻底化作了寂灭之地。
　　永恒境的威压，好像令整个起源海的时间，都停止了流动。
　　十二位永恒，这一刻化作了十二座燃烧的宇宙，汹涌的烈阳。
　　“轰！
　　！！”
　　无尽的永恒之力，汇聚一起，化作滔天巨浪，齐齐朝着原初宇宙席卷而去，声势骇人！
　　“束手就擒吧！
　　十二位永恒联手，你死也该瞑目了！”
　　一位永恒强者高声喝道，心中并没有多少喜悦，反而有种说不出的憋屈，身为至高无上的永恒，自然有着属于自己的骄傲，如今却是被迫联手对敌，心中如何能够平静？
　　同是永恒，谁又能比谁强大多少？
　　以一敌二的有，强悍一些的，逆天一些的，以一敌三也不是没有发生过。
　　可一对十二……
　　能够做到这一点，早就超越了永恒境界。
　　这样的人，不可能存在。
　　“轰隆！”
　　滔天的金色巨浪，狠狠拍击而下。
　　巨浪之下，林成化身的混沌巨人，都显得有些渺小，整个宇宙好像都变得脆弱无比。
　　“结束了！”


第938章 鸿蒙种子（上）
　　这集|合了十二位永恒境的全力一击，饶是林成的心性，也不由心中一颤。
　　卧|槽！
　　好像有点玩大了。
　　不过也没办法，他没有退路，早晚也得面对这一幕。
　　“撕拉！”
　　以一敌十二，就算是他，也要承受巨大的压力，面对这一击，他没有选择硬碰硬，而是双手探出，一双混沌巨掌仿佛凭空抓住了什么，猛地用力爆发，朝着两侧狠狠一撕！
　　一声巨响，天地直接裂开！
　　在一众永恒境目瞪口呆的注视下，一条贯穿了整个起源海的漆黑深渊，凭空浮现，汹涌的混沌之力喷涌而出，那一道金色的永恒巨浪，直接被深渊吞噬。
　　“唰！”
　　林成伸手一抹，深渊瞬间消失。
　　鸿蒙界之中，造物主意志降临，轻轻一个波动，那集|合了十二位永恒境强者的一击，直接凝固，瞬间烟消云散，没能对无边的混沌造成丝毫的冲击。
　　这一手，林成看似没有任何消耗，实则分心操控鸿蒙界容纳如此巨大的能量，还是有些吃力的。
　　若是平日里，不算太难。
　　关键是现在的他，还需要时刻维持原初宇宙的同化。
　　还要在同一时刻，面对十二位永恒境，巨大的压力之下，饶是林成脸上也少了几分笑容，多了几分凝重。
　　原初宇宙如今同化已经超过了四成，一旦达到五成，速度就会瞬间飙升。
　　每一次同化加深，就意味着林成能够在外界调动更多的造物主意志，若是彻底完成，就算无法在外界和至高规则媲美，对付一些永恒境还不是手到擒来。
　　可惜，没有如果。
　　眼下原初宇宙想要完成同化，还需要漫长的时间。
　　他无法借助造物主意志对敌，同样的，至高规则限制于规则，也无法在最后一刻的定数到来之前，亲自对林成出手，只能通过这种方法，来消灭原初宇宙。
　　消除威胁！
　　鸿蒙界的存在，造物主意志的存在，混沌的蔓延，让至高规则感受到了不安。
　　它在拼命调动一切力量，来将危险提前扼杀！
　　“轰！”
　　一声巨响，深渊消失，一切归于平静。
　　无声。
　　安静。
　　所有永恒境，呆呆看着这一幕，在他们眼中，他们全力爆发的一击，被眼前浑身笼罩混沌气息的身影，随手间轻易破解，没有对其造成一丝伤害。
　　“这是什么实力？
　　永恒境！
　　？”
　　“这怎么可能，哪怕是永恒境极致，也不可能同时对付十二位同境界强者！”
　　有强者忍不住失声惊呼。
　　实力达到了永恒境之后，其实实力差距不会出现太过离谱的程度，充其量也就是强大到一打三的程度，这种情况还十分少见，大部分时候，永恒境强者之间实力都是不相上下。
　　眼前之人的一切，明显超出了所有人的认知。
　　还有刚刚突然出现的深渊，那是什么？
　　是能量构筑而成的攻伐之道，还是真的撕裂了一处特殊空间？
　　起源海，本身便是浑然一体。
　　去哪里再次撕裂空间？
　　在这里，可以做到借助时空之力，可以做到虚假层面上的时空破碎，实则是能量冲击规则冲击导致的幻觉，可是直接开辟出一道通往另一个世界的深渊……
　　什么情况？
　　“不愧是至高规则都要亲自下达命令灭杀的存在，这等实力，远超吾等！
　　吾自认不如！”
　　一位强者感叹一声，不过很快又道，“但是施展这般手段，你能施展几次？”
　　此话一出，有人从震惊中回过神来，眼神凝重。
　　“不要犹豫了，继续出手！”
　　“他若是真的实力远超我们，拥有灭杀我们的实力，直接动手便是，绝对不会在此故弄玄虚！”
　　“一起，杀！”
　　伴随着有人带头，十二位永恒境强者，在此齐齐出手。
　　一道道永恒光辉，照耀整个起源海，这一次，林成没去开启鸿蒙界的通道，这种手段对他的负荷同样很大，几次还好，一旦数量多了，说不定会无法稳定原初宇宙的同化，那就是大|麻烦。
　　“混沌绞杀！”
　　林成身影无限膨胀，一道道汹涌的混沌之气铺天盖地汹涌而出，朝着整个起源海吞噬蔓延而去，眨眼间便形成了一座庞大的混沌领域，好像成型了一座简略版的鸿蒙界。
　　在这里，林成的实力能够得到最大程度的发挥。
　　无尽混沌涌动，一拳轰出！
　　这一拳，宛如擎天巨柱，直接轰破了天地，轰破了一道道金光，直接将十二位永恒境强者震飞，汹涌的力道，化作无边的可怕余波，朝着起源海尽头席卷而去！
　　“砰！
　　！”
　　一位位倒飞而出的永恒境强者，倒是没有受到太大的伤害，只是眼神有些震撼、惊骇。
　　这是什么实力？
　　一拳之下，轰飞十二位永恒境！
　　或许这样的攻击，对方无法长久维持，可同样可怕。
　　此刻，一群永恒境眼神震动，他们并非真的认为林成能够抗衡十二位永恒境，谁都能看出来，对方这是在拼尽全力，甚至付出了不小代价，才能轰出这样一拳。
　　他们想的是，真的有人能够超脱永恒境吗？
　　这样的实力，恐怕已经不属于永恒境范畴。
　　若是单对单对上，他们绝对不是此人的对手，用不了几个回合，就会被灭杀！
　　“这是什么境界？”
　　“永恒境之上吗？
　　明显远远弱于至高规则，永恒境之上，真的还有境界！”
　　一位位强者，虽然被轰飞，却是没有丝毫沮丧之色，反而一个个眼中充满了炽热之色，看着林成，仿佛看到了前进的方向，这么多年来沉寂的内心，骤然火热起来！
　　原来，永恒境不是尽头！
　　甚至，有强者出声，问向林成：“告诉我突破永恒境之上的方法，我可以选择退去！”
　　此话一出，不少人瞬间停下脚步，看向了林成。
　　显然很是心动。
　　他们聚集在这，为的是什么？
　　除了面对至高规则的压迫，不就是为了更进一步，或者说超脱永恒吗？
　　若是这人能够得到这个机会，他们不介意考虑一番。
　　反正，至高规则也有着自己的运转规则，无法随意对他们出手，只要没有违反至高规则的规矩，即便是他们违背了至高规则的命令，也没什么。
　　不会受到惩罚。
　　林成一言不发，直接无视了这句话。
　　或许对方说的是真的。
　　可他从哪找突破永恒境的方法？
　　难不成将鸿蒙界让出去？
　　开什么玩笑！
　　至于作假，暂时欺骗对方……
　　这些永恒境又不是傻子，你不能当场拿出好处，人家凭什么相信你？
　　所以，没别的办法，该来的总要来，该面对的还是要面对！
　　鹿死谁手，有未可知。


第939章 鸿蒙种子（中）
　　见到林成不吭声，沉默不语。
　　很快，众多永恒境强者仿佛明白了什么，眼中透出浓浓的失望，以及……
　　贪婪和杀意！
　　这一次，他们真的起了杀心，不再是被迫应付任务。
　　超越永恒境的机会！
　　令至高规则都忌惮，要不惜一切抹杀的力量！
　　这是机缘！
　　林成不说话，这些永恒境瞬间明白了什么，此人或许的确拥有突破永恒境的办法，但是这种办法并不能用于所有人身上，甚至可能是独一无二的。
　　对方能够引起至高规则注意，或许正是这个原因！
　　这样一来，众人心中瞬间起了心思。
　　或许……
　　可以联手杀掉这人，然后占据机缘，然后突破永恒境！
　　甚至……
　　尝试着与至高规则对抗，以此为跳板，去掌控至高规则！
　　众人心头忽然一颤！
　　这是一个十分大胆的想法。
　　能够成功的话，哪怕是冒再大的风险都值了。
　　至于夺取了那份机缘之后，会不会和此人一样被至高规则针对……
　　无妨！
　　想要打破一些东西，不冒险怎么行？
　　“这人和这座大宇宙关联紧密，从时光痕迹来看，这座宇宙大概到了要灭亡的边缘，所以这人才会冒险一搏，引出了什么动静，引起了至高规则注意？”
　　“若是我得到了这份机缘，小心一些，有着更长的时间去消化、成长，只要不引起至高规则的注意，寻常强者根本无法奈何我！
　　机会，一定要抓住！”
　　“拼了……”这一刻，在场所有永恒境强者之中，几乎都是同时冒出这样一个念头。
　　杀人，夺机缘！
　　这一次，不单单是因为至高规则的缘故，而是看到了希望，看到了前进的希望和方向！
　　只要能够见识一番更高的风景，哪怕最终陨落，也值了！
　　说不定，不会死呢？
　　说不定，自己最终会掌控一切，甚至自身化作至高规则，掌控一切呢？
　　这一刻，所有永恒境强者心中的贪念疯狂膨胀，疯狂壮大，看向林成的目光，更是充满了贪婪，下起手来，更是毫不留情。
　　一道道可怕的永恒光芒闪烁，所有永恒强者都将自身力量发挥到了极致。
　　虽然心中有了别的心思，可一切都得建立在能够斩杀此人的基础上。
　　否则杀不死对方，绝对实力之下，任何算计都没用。
　　就像是，他们从来不会去算计至高规则一样。
　　没法算计！
　　再多的计谋，再多的手段，在至高规则那绝对碾压一切的力量之下，都是虚妄。
　　任你百般绞尽脑汁，一道灭世雷霆降临，什么都没了。
　　所以，越是野心大，越是心思浮动，这一刻他们反而越是冷静，越是小心翼翼的联手，绝对不会在这个时候做出背叛同伴，做出背刺的举动，那是愚蠢！
　　到了他们这个层次，该经历的，早就经历的差不多了。
　　自然不会做出一些蠢事。
　　先杀了这人再说！
　　……
　　“轰！
　　！”
　　无尽永恒之力和混沌之力碰撞，刹那间一股惊天动地的毁灭之力爆发，仿佛一只横贯起源海的巨人手臂，以一种无可抵挡的姿态，霸道的将所有人瞬间扫飞！
　　“好强！
　　不愧是超越了永恒境的存在！”
　　“这种力量，真是令人着迷，换了我，我也愿意为了这种力量，赌一把甚至和至高规则为敌！”
　　一位位强者，眼神火热无边。
　　好强！
　　令在场所有永恒境强者震撼的是，哪怕他们十二人联手，在对方那可怕的神秘力量之下，也难以取得什么优势，甚至稍有不慎就会有着被重创，甚至被灭杀的风险。
　　他们的攻击，落在那人身上，根本难以起到多大作用。
　　对方的实力，已然超出想象。
　　永恒境的力量，仿佛就像是在给对方挠痒痒一般，令人惊骇！
　　林成面无表情。
　　一次次应付这些强者的攻击，看起来没有任何消耗，实际上有苦自知。
　　永恒境不是寻常强者，那无边的永恒之力，饶是混沌之力都没办法瞬间清除，对方一次次悍不畏死的冲上来，对于林成而言也是巨大的威胁。
　　中间，他甚至冒险开辟了几次鸿蒙深渊，试图将这些人引诱进|入鸿蒙界之中。
　　可惜……
　　这些永恒境强者十分谨慎，始终不上当。
　　最多只是站在边缘，试探性的攻击深渊，他们的力量自然无法对深渊造成伤害，可维持深渊的开启，对于林成而言本身就是一项巨大的负担。
　　所以，这些人看见的“毫发无伤”，只是表象而已。
　　但是林成又不敢完全放弃这种防御，否则以他的力量，想要对抗十二位永恒境，还是有些太过吃力了。
　　若是能想办法引走几位就好了。
　　林成心思转动，一边对抗，一边眼神闪烁。
　　时不时的朝着某个方向看去，心中略微有些焦急……
　　还没好吗？
　　那座宇宙，还没有开辟成功吗？
　　实际上，造化之主想的没错。
　　那座宇宙，的确被林成做了手脚。
　　旁人没这个能力，可林成有鸿蒙界，造物主意志之下，改变一些东西很容易。
　　他耗费了巨大的代价，在鸿蒙界中凝聚出了一枚“鸿蒙种子”。
　　将鸿蒙种子，和宇宙之心结合在了一起。
　　并且融入了他的一丝意志。
　　也就是说，一旦那座新生宇宙完全开辟而成，那就会瞬间化作一座同化程度超高的“原初宇宙”！
　　到时候，哪怕他这边出现问题，也不影响大局。
　　若是至高规则发现，引导这些人去攻击那座宇宙，那么他这边强者必然要离去一些，到时候他的压力也能大大减轻，不要多，只要走掉个两三位，他就能彻底立于不败之地！
　　这是阳谋。
　　一旦宇宙成型，无论如何，他获胜的几率，都会大增。
　　而他，只需要撑过这一段最难熬的时光。
　　撑得过，一切好说。
　　撑不过，本体陨落，那一丝寄存的意识也会消亡，一切重归虚无。
　　到时候，宇宙开辟成功，也和他没关系了。
　　就看命运，眷顾哪一边了。


第940章 鸿蒙种子（下）
　　不过，这其中还有一个问题。
　　那便是，一旦永恒境离开，那么另外一座宇宙那边，有没有足够的力量去抵抗这股力量。
　　思来想去……
　　大概率会崩溃！
　　不过，真要见势不妙，舍弃了那座新生宇宙便是。
　　人是活的，既然明知抵挡不住，不挡了便是。
　　一念至此，林成深深吸了口气，混沌之力呼啸而出，化作澎湃的庆云冲天而起，五指探出，每根手指都宛如一座巍峨混沌巨峰，五指张开，猛地朝着虚空抓过！
　　一位位永恒境强者，感受到这股可怕的威力，瞬间亡魂大冒。
　　连忙狼狈躲避。
　　其中有一位强者没有及时避开，被林成一把抓住，其余强者脸色顿时一变，被抓住的那位强者，更是一脸的惊恐，张了张嘴，还不等说出什么，便见林成眼中凶光大盛！
　　低沉的咆哮声从喉咙中传荡而出。
　　下一秒，五指狠狠攥紧，朝着一位强者轰隆砸去！
　　那位被攥住的永恒强者，身躯直接炸开，可怕的冲击波，将这条混沌手臂冲击的疯狂震荡，却还是狠狠轰中了一位强者的身躯，将其如同炮弹一般击飞了出去，狠狠砸落在起源海之中，激起一座巨大的蘑菇云。
　　做完这一切，林成也被一连串的永恒攻击轰中，身躯摇晃。
　　“快！”
　　“不要停下，不能让他缓过气！”
　　一位位永恒强者此刻心都凉了，十二位永恒强者围攻一位，还被对方找机会干掉了一位，这样的结果让他们心中恐惧的同时，也不禁更加炽热。
　　能够顺利存活到现在，并且成长到永恒境，这些强者没少经历危急，必要的时刻，自然也不缺乏一些疯狂。
　　一位同伴的陨落，非但没有令在场之人退缩。
　　反而令其攻击更加汹涌，其中一些永恒甚至开始燃烧自身，换取更加强大的力量。
　　瞬间，虽然少了一位永恒，林成却是压力再次暴涨。
　　毕竟，他不能和这些强者一样，去燃烧本源。
　　他不能那么做。
　　原初宇宙，必须保持完整，否则一旦燃烧，很可能导致鸿蒙同化功亏一篑。
　　真正的压力，现在才刚刚开始。
　　剩下的十一位强者，带给林成的压力，比起刚刚还要庞大，那浩瀚的混沌身躯，此刻不断的波动，甚至开始有密密麻麻的裂缝出现，显然面对如此强悍的攻击，林成也有些吃力，顶不住。
　　“继续，他撑不住了！”
　　在场的永恒强者们见状，顿时大喜过望！
　　坚持住！
　　一定能赢！
　　虽然，他们也付出了巨大代价，可好歹看到了获得胜利的希望。
　　本来，林成的强悍让他们心中都有些绝望，别说不可能斩杀，就连从其手中顺利存活下来，都有些希望渺茫……
　　可最终这些强者忽然发现，眼前这人虽然强大可怕，可也会受伤！
　　只要他们不怕死，拼到最后，还是有胜利的可能的！
　　十一位强者，分成了几组，自觉轮流爆发，没人退缩，这种时候绝对不能出现团队内部的猜疑和忌惮，要受伤要拼命，大家一起！
　　这样，能否存活到最后，看运气！
　　只要能够斩杀强敌，大家最后伤势都差不多，这样争夺机缘的可能性也相等，很公平！
　　至于会不会因为付出代价太大，中途陨落……
　　还是那句话，看运气！
　　十一位强者，配合的默契无边。
　　否则，若是互相猜忌，勉强联手，林成压力远没有这般巨大，甚至要不了多久就能将一群乌合之众彻底击溃，乃至击杀！
　　可是……
　　没有这种可能。
　　事实是，这些人配合的很好，相当好！
　　彼此之间，力量互通，甚至形成了一种半阵法的状态，联合起来的力量，远不是十一位永恒境简单叠加那般简单。
　　“这样下去不行！”
　　林成心中皱眉不已，他倒是不怕这些人。
　　这些人实力再强，想要杀他没那么容易。
　　但是，很可能会坏了他的计划，打断宇宙同化，这样一来就麻烦了。
　　而这，也是至高规则的计划。
　　一旦宇宙同化被打断，林成几乎就失去了最后的底牌，而一旦这些人还隐藏别的手段，说不定会趁着宇宙同化被打断的一瞬间虚弱，令他陨落！
　　那样，就真的亏大发了。
　　“永恒境数量太多了，必须得引走几个！”
　　林成皱眉，这些永恒境如今不要命了，开始疯狂透支一切底蕴，如此一来，压力太大。
　　原本计划着，只需要减少一两个就好。
　　十二个被他杀了一个，再走一个，按照他原本的估计，就可以了。
　　这种战斗，有时候相差一丝，就可能导致很大的变化。
　　更何况直接减少了一位永恒。
　　可现在……
　　这群人比想象中疯狂，按照林成估计，必须再引走两人，至少！
　　剩下九人，他差不多能够一边同化宇宙，一边维持不败。
　　若是能引走三人，他就更加轻松了。
　　就在林成暗暗焦急的时候，突然，起源海深处传出一股滔天的波动，一股浓郁的地火水风之力席卷而出，伴随而至的还有无边无尽的雷霆！
　　这些雷霆，并没有毁灭之意，反而透着浓郁的生机！
　　看到这，在场永恒强者纷纷疑惑、皱眉，林成则是心中一喜！
　　成功了！
　　林成露出笑意。
　　看向了突然像是接到了什么命令，停下来的永恒强者们，现在你们会如何选择？
　　继续留下，哪怕最终能够侥幸成功，毁灭原初宇宙，他也不会死，可以借助新宇宙重生，而且获得更强的力量。
　　反之，亦然。


第941章 恶，小钧，造化（上）
　　在场众多永恒强者，突然僵住了。
　　纷纷看向远处，眉头紧皱，同时每个人心中忽然接收到了一股意念。
　　任务发生了更改！
　　“阻止另一座宇宙的诞生？”
　　“至高规则到底在搞什么，那我们这一战付出的这么多算什么？”
　　“什么！
　　？”
　　“若是不去阻止，我们可能都会有陨落之危？”
　　“危险来自眼前之人，一旦那座宇宙复苏，眼前之人的实力将会暴涨一大截，到时候我们所有人加在一起也不是他的对手，恐怕会被轻易碾压！”
　　“怎么会这样？”
　　“……”一位位强者顿时蒙了，怎么会？
　　他们纷纷看向林成，只见后者也没有再继续出手，而是带着笑容，注视着他们，眼中凶光闪烁，显然已经记下了他们，现在反悔投降已经是来不及了。
　　“怎么办！
　　？”
　　“没办法了，只能按照至高规则提示的去做了，分出两人去阻拦新宇宙的诞生，剩下的人继续缠住此人，纵然短时间内杀不了对方也没事，可一旦那座宇宙诞生，按照至高规则传递的信息来看，我们必死无疑！”
　　“两害相权取其轻！”
　　“我赞同，分开两人，速速完成任务，然后赶回来支援其余人，剩下的那些人，会继续缠住这家|伙！”
　　“可以，就这么定了！”
　　“慢着！”
　　“怎么了？”
　　“至高规则又传来了信息！”
　　忽然，又有强者眉头一皱，出声提醒，众人脸色微变，立马感应了起来，片刻后，有强者脸色震惊：“什么情况，那边还有永恒境的敌人！
　　？”
　　“真是难缠！”
　　“不过，这样的对手，实力通天，拥有永恒境的属下倒也没什么奇怪的，只是没想到对方没让那位属下来这边战场，看样子早有准备！”
　　“一位永恒境……
　　我们去两位，可以压制，但是想要迅速斩杀就难了。”
　　“这样……
　　去四位！”
　　“什么！
　　？”
　　“不行，离开四人，剩下七人危险性太大，一个不慎可能就会全盘皆输，最多离去三人！”
　　“不，这个险必须得冒！
　　按照至高规则所言，我们承受不起失败的后果，这边留下七人安全性还是有的，谨慎一些拖延时间便是，另外一边必须立刻解决掉！”
　　“留下的七人，皆是顶尖永恒境，都是能够一对二，甚至一对三的存在！
　　七人联手，真正的战力未必弱于十几位永恒，付出一些代价之下，还是有机会的！”
　　“不能这么说，那人实力恐怖，我们先前所有人联手，都被突破了防御，斩杀一人……”“不能犹豫了！”
　　“迅速做出决定，我们耽误不起，我同意分出四人，我们承受不起失败的可能！”
　　“没错！”
　　“……
　　那好。”
　　眨眼间，外人眼中，大战根本没有出现多少停滞，只是战场中的能量爆发忽然出现了一丝削弱，突然间四位永恒强者脱离了战场，迅速离去！
　　见状，林成一怔。
　　走了四个？
　　“这可是你们自己找死！”
　　林成有些意外，本以为走两个已经差不多了，最多走三个，结果现在看来，这群人的胆子比自己想象中还要大，还要疯狂！
　　如此一来，在场之人只剩下了七个。
　　七位顶尖永恒境。
　　不过，在林成这里，没什么区别。
　　“轰隆隆！”
　　林成一边维持宇宙同化，一边混沌之力凝聚，化作一只遮天混沌巨掌，瞬间拍出，广袤的起源海，被这一掌直接分成了两半，可怕的冲击波朝着起源海尽头扫荡而去。
　　沿途所过之处，一位位永恒强者狼狈躲避。
　　心中有些苦涩和后悔。
　　本来他们的情况就不太妙，只是拼尽全力之下，才能够和林成抗衡，如今一下子离去了四人，压力瞬间暴增，甚至已经失去了反击的能力，只能被动的防御、逃窜。
　　狼狈无比。
　　林成则是失去了压制，一身实力得以尽数发挥，爆发出来的实力竟然比起刚才还要强大几分！
　　而且，随着原初宇宙的不断同化，新生宇宙的即将诞生，他的实力还在以一种不快不慢的速度，逐渐增加，这群人时间拖得越久，对于林成而言，就越有利！
　　“贪心，是会蒙蔽强者理智的。”
　　林成嘴角翘起，这些人的心思，他哪里不明白，只是机缘是那么好夺的吗？
　　哪怕这些人，真的走了狗屎运，杀了自己，也根本不可能得到鸿蒙界，更别提掌控。
　　甚至，他们都发现不了鸿蒙界的存在！
　　这些人，只是被至高规则利用了而已。
　　用来对付自己，或者说，干扰自己，阻拦自己进步的速度。
　　“诸位，一定要坚持住！”
　　一位永恒境强者大吼出声，面对那宛如天幕一般的混沌巨掌，时刻绷紧了精神，对付可以有无数次失误，而他只能有一次。
　　一旦被抓住，那就完了。
　　平日里，他的实力在永恒境中绝对算是顶尖，以一敌三不在话下。
　　可现在，到了这里，这点实力瞬间成了笑话。
　　“太可怕了！”
　　“不过也正是这种超越永恒的实力，才是我等真正所追求的，不是吗……”这位永恒境强者，心中又是恐惧，又是火热。
　　拼了！
　　顶住！
　　只要不死，那就还有机会！
　　此时此刻，林成好像化身一尊混沌大佛，而这七位永恒境强者，便是七只孙猴子，只能在佛祖的五指山下疯狂挣扎、逃窜，连反击都难以做到。
　　这群人想要拖延时间。
　　却是不知道，随着时间的流逝，林成只会越来越从容，而他们获得胜利的可能性，也会越来越小。
　　甚至，期间林成还能分心他顾。
　　“一下子离开了四位永恒境，我这边情况算是彻底稳固下来，就是另一边恐怕会承受相当恐怖的压力……
　　希望造化能够顶住吧。”
　　林成摇了摇头。
　　现在，别看他看起来轻松，实际上已经难有余力去帮助另一处战场了。
　　只能希望，事情结果不会太糟。
　　其实真要守不住，新生宇宙毁掉也没什么，能够拖延这一来一去的时间，自己抓住机会再宰掉几个，胜利的天平一样会向自己这边倾斜！
　　一念至此，林成眼中凶光大盛！
　　原本有些敷衍的攻击，瞬间变得凌厉起来，虚空中开始出现各种各样的杀伐之力，七位永恒境强者，脸色一个个涨红无比，心中惊骇越来越浓郁。
　　这时候，他们都意识到了不妙。
　　这一次好像……
　　要完。


第942章 恶，小钧，造化（中）
　　另一边。
　　看着虚空中投射而出的光幕，看着一口气降临的十二尊永恒境强者，孟糖糖、小黑、白妖乃至剑尊者等人，心脏都提到了嗓子眼，一个个大气不敢出。
　　死死盯着光幕。
　　“老天，十二位永恒境，那可是十二位永恒境啊！
　　！”
　　剑尊者眼睛瞪大的宛如铜铃，伸手捂着心脏，“这样的强者一下子降临十二位就算了，那位……
　　那位什么情况，以一敌十二，竟然丝毫不落下风！”
　　“天啊！”
　　“陨落了一个！”
　　“竟然还反杀了一个！”
　　剑尊者一声声惊叫传出，此刻众人已经来不及去在意他的吵闹，一个个眼睛死死盯着光幕，死死盯着那一场震动整个起源海的旷世大战。
　　这么多永恒境，恐怕整个起源海的永恒境，都汇聚了一大半！
　　“还好，还好顶住了，不过……
　　情况好像不太妙，那位好像有些撑不住了，好像落入下风了。”
　　实力达到了玄境，众人眼光还是有的，瞬间判断出了局势的不妙。
　　尤其是孟糖糖，双手紧握，一滴滴血液无声无息落下。
　　柳眉紧皱。
　　麻烦了！
　　“咦，你们快看，他们怎么走了四位！”
　　“哈哈哈，这群蠢货，本来就不是那位的对手，这么多人联手都抵抗的如此吃力，现在竟然还敢一下子分开四人，这不是自己找死吗？”
　　“果然，啧啧，永恒境强者也有这么狼狈的一天，那位的实力，越来越可怕了。”
　　剑尊者脸色不断变化，最终化作了轻松的笑容。
　　对于林成，剑尊者了解不多，可是无数年来，不知什么时候形成了一种认知——那位身上，似乎发生什么事情都不会觉得太过奇怪，反而觉得理所应当。
　　换了其他人，看到林成实力如此恐怖，少不了一番“适应”。
　　然而剑尊者……
　　却好像觉得理所应当。
　　短暂的震惊之后，便迅速恢复了正常。
　　“这四个家|伙，是临阵脱逃了吗？”
　　剑尊者见到局面缓和下来，整个人都放松下来，其余人见状，虽然没他这么大的反应，却也都悄悄松了口气。
　　在场之人，皆是出身原初宇宙，自然不希望原初宇宙毁灭。
　　那不仅仅是他们的家乡，更是他们闯荡起源海最大的靠山和底气。
　　这也是有宇宙归属强者的好处，往往你诞生自哪个宇宙，便是哪个宇宙的一员，寻常强者不敢随意招惹。
　　至少，明面上不敢。
　　“不对！”
　　这时候，造化之主忽然眉头大皱，接着眼角狂跳，“他，他们好像朝着我们这边来了！
　　不出意外的话，他们的目标应该是这座新生的宇宙！
　　！”
　　“你说啥！”
　　剑尊者一愣，不敢置信的瞪大了眼睛，怀疑自己是不是听错了。
　　冲他们来了？
　　四位永恒境？
　　开什么玩笑！
　　这是要他们的命啊！
　　是，别人一个人就能单挑十二个永恒境，还能瞬间反杀一个……
　　可不代表他们就能不把永恒境放在眼里。
　　“冲我们来了？”
　　孟糖糖、小黑以及花婆婆几人，彼此面面相觑，倒是没有多少惊慌。
　　不代表她们有底气，或者不害怕。
　　而是……
　　麻了！
　　整个人都麻了。
　　若是换了别的强者，哪怕是来了一大群玄境强者，来了上百上千，虽然同样很绝望，可好歹还有一丝挣扎的可能，再不济也能反抗一下，杀几个敌人垫背。
　　可现在，永恒境？
　　还是四个！
　　这样的强者，他们对上完全就是送死，没有任何其它可能。
　　这样的强者，他们甚至都不用想着去挣扎，干脆找个舒服的姿势躺下，等死算了！
　　白妖看向造化之主，艰难道：“您是不是弄错了，只是对付我们几个，用得着出动这么大阵仗吗，别说四位永恒境，就算是只来一位永恒境，我们也对付不了啊！”
　　永恒境，玄境。
　　别看只差了一个境界，实际上完全是两个天地。
　　永恒境打玄境，就跟成年人打小朋友一样，一拳一个，完全没有任何可比性。
　　甚至，比那还要更加夸张。
　　“错不了，现在他们已经赶过来了，要不了多久，就会抵达这里。”
　　“他们的目标，是这座宇宙。”
　　造化之主眼神中也是带着一丝无奈，这消息，自然是他从林成那里收到的。
　　真是看得起老夫！
　　原本，以为可能就来一位永恒境，了不起来两位，咬咬牙倒也就顶过去了，结果……
　　直接把最高预期翻了一倍！
　　四个啊！
　　这不是四个玄境，是四个永恒境！
　　造化之主深深叹了口气，造孽啊！
　　是，老夫是突破了永恒境，老夫这些年的确是隐藏了一些境界。
　　可也不用这么坑老人家啊！
　　这混蛋，说轮回就轮回，说撒手就撒手，要不是老夫帮忙守护，这座原初宇宙早就不知道变成什么样子了。
　　要不是那位在这种大事上不至于撒谎，造化之主险些以为林成就是想借机报复，直接坑死自己。
　　“四位永恒境……
　　麻烦啊！”
　　造化之主眼神凝重，他的确有些底牌，可一下子来了这么多，他也有些难受，硬顶是绝对顶不住的……
　　想着，他看向了不远处即将成型的宇宙。
　　要不，干脆让他们去将宇宙毁了算了！
　　当然，这种想法只是随便发发牢骚，若是可能的话，造化之主真想这么做。
　　但他知道，这座宇宙对林成而言十分重要，对原初宇宙十分重要。
　　不能就这么毁灭了。
　　否则，对方毁了宇宙，迅速赶回去……
　　一座还没彻底成型的宇宙，毁灭花不了多少时间，这样一来，对方一来一回根本消耗不了多少精力，太亏了！
　　不管怎么样，也得想办法拖延一些时间，给另一边制造一些机会才行。
　　“晦气！”
　　“真是晦气！”
　　造化之主有些暴躁，四位永恒，若是都是刚刚晋升，他还能拼一把，可都是老牌强者，这就难了。
　　“轰！”
　　就在众人唉声叹气之时，一股滔天的威压，穿越了无尽距离，降临而至。


第943章 恶，小钧，造化（下）
　　“轰隆！”
　　浩瀚的威压降临，仿佛起源海要塌陷一般。
　　那种恐怖的永恒威压，唯有真正亲身体会过，才能清楚其中的恐怖。
　　通过光幕观察，终究是差了不少。
　　四道可怕的永恒之力降临，光幕贯穿了起源海，一切能量波动瞬间被镇压，时空停止了流转。
　　“这就是……
　　永恒境？”
　　剑尊者感觉自己整个人都动不了了，连意识都变得有些模糊，心中充满了绝望，这种层次别说对抗，连维持清醒都十分不容易。
　　他想过逃走。
　　可整个起源海，此刻又有哪里是安全的？
　　唯一能回的原初宇宙，恐怕还没接近，就被可怕的能量余波撕成了碎片。
　　“这下完了！”
　　白妖等人心中皆是咯噔一下，完蛋了！
　　那四道永恒之力，完全没在意周围还没有生灵存在，直接霸道的碾压而过，起源海寸寸爆裂，能量四散，心惊肉跳的绞杀之力令几人心惊胆战。
　　眼看着就要被这股力量吞噬。
　　突然，一位老者的身影浮现而出，带着一些无奈，一些决绝。
　　挡在了众人身前。
　　“轰！”
　　那铺天盖地的永恒威压，瞬间从众人感知中消散，一道道视线艰难的挪动目光，朝着老人那边看去，他们知道不是威压散去，而是老人替他们扛下了全部。
　　“你就是至高规则提到的永恒境？”
　　四道恢弘的光柱降临，一道道可怕的气息，宛如烈阳般肆意释放光芒，孟糖糖几人在这种力量之下，连眼睛都无法睁开，感知被压缩到了近乎无法离体的地步。
　　那种感觉，好像瞬间被剥夺了整个天地。
　　世界上，只剩下了自己一人。
　　十分可怕。
　　甚至，若非造化之主替他们挡下了绝大多数的破坏之力，恐怕他们不单单会被剥夺感知，恐怕自身的一切都会瞬间化作虚无，永恒境哪怕只是一个眼神，也具备无与伦比的破坏力。
　　远远不是玄境初期能够承受。
　　造化之主这时候，脸上倒是没了之前的抓狂，也没了暴躁，只剩下平静和漠然：“你们这是在自取灭亡，这是一场至高之间的博弈，蝼蚁就该安分守己，而不是这种时候出来碍眼，起源海无数秘境，无尽岁月积累之下诞生的永恒境不少，却只有你们几个跳了出来，明白为什么吗？”
　　“因为你们愚蠢！”
　　“而愚蠢的人，往往是活不了太久的。”
　　“这一次，无论你们能否成功阻止这一切，能够成功完成所谓至高规则的任务……
　　最终，都将会迎来那位的怒火，这份超越了永恒的怒火，你们承受不起。”
　　此话一出，四位永恒境勃然色变，仿佛被踩到了尾巴一般，怒视造化之主。
　　四道恐怖的永恒之力爆发，造化之主闷哼一声，嘴角一丝血迹瞬间被蒸发，身躯隐隐有着崩裂的趋势。
　　几人的愤怒，并非来自造化之主的话。
　　而是……
　　恐惧！
　　他们也的确意识到了一些东西。
　　但是，不甘心！
　　不搏一把，怎能知道有没有机会？
　　说不定……
　　会有呢？
　　“轰！”
　　“咔嚓……”还未正式交手，仅仅只是四位永恒境联合的气势威压，便让他有些承受不住。
　　这一幕，落入渐渐恢复感知的几人眼中，顿时眉头一皱。
　　有些揪心。
　　“现在知道害怕，回头或许还来得及。”
　　造化之主语气淡然，丝毫没将自身的伤势放在心上。
　　其实，他隐隐猜到了一些东西。
　　无他，身为永恒境，他也收到了来自至高规则的“任务”，不过他没有接受。
　　“这话同样送给你，现在滚开，吾等可以不计较你的无礼。”
　　一位女性永恒，骤然拔出一柄闪耀着永恒之力的长剑，缓缓指向了造化之主。
　　“你不是我们的对手，哪怕拼掉性命，充其量也就是拖延一点时间。”
　　“没必要搭上自己的性命。”
　　“这样，对你我双方都好。”
　　女性永恒强者，深深吸了口气，好言相劝。
　　并非她大度。
　　而是一来，他们时间宝贵，耽误不起，不远处的庞然大物，明显已经快要成型了，时间不多。
　　这种时候，有一位永恒捣乱，对他们很不利。
　　二来，这一次完成了任务之后，他们彼此间也并非铁通一块，万一不能一口气杀死这人，最终他们又没能得到那大机缘，就这样得罪一个大敌，不值得。
　　当然，若是这人真的不识趣，那就只能将其斩杀了。
　　只是有机会，总要试着劝一劝。
　　说不定会有用呢？
　　“呵……”造化之主轻轻笑了一声，没有回答，只是身后忽然浮现一片无尽的阴影，阴影飞快扩大，渐渐笼罩了半边起源海，隐约间阴影之中还有一声声疯狂的笑声起伏。
　　那笑声，和造化之主很像，带着疯狂，带着怨毒，带着无边的恨意！
　　四位永恒境强者脸色微变。
　　“什么东西？”
　　下一秒，他们见到，那无边的阴影之中，忽然有一道苍老的身影走出，一身红袍。
　　宛如鲜血浇铸，一双眼眸漆黑，没有瞳孔没有眼白。
　　那道身影散发的气息，同样是永恒境！
　　恶！
　　曾经，被镇压在造化塔之中的恶！
　　造化之主，并未将其融合，也并未像林成想象中那样，将其收回自身。
　　“轰隆！”
　　两道永恒境的气息，激荡而出！
　　不仅如此，就在四位永恒境以为这就结束了的时候，突然天地间一切声音消失，紧接着苍天裂开，无尽的虚空之中，一座高不见顶的巨大金塔，带着无尽的古朴气息，从天而降。
　　塔顶，一位浑身由光芒汇聚而成的人影，盘膝而坐。
　　一股浓郁的永恒气息，散发而出。
　　人影看起来十分年轻，身上力量充满了柔和，但那五官，却是和造化之主十分相似。
　　小钧！


第944章 造化的真正实力
　　小钧端坐塔顶，下方九九造化塔释放着震天撼地的气息。
　　一股宏大浩瀚的古老沧桑之感，降临天地。
　　难以言喻的威压，释放而开。
　　小钧缓缓睁开双眼，看向了下方的四位永恒境，眼神平静，古井无波。
　　没有恐惧，没有敬畏。
　　有的，只是一种极致的漠然。
　　对于生命的漠然。
　　“轰……”下一秒，小钧缓缓起身，伸了个懒腰，稍微活动了一下筋骨，淡淡道：“四位永恒境，这可比一开始预料的多了不少……
　　不太好对付，若是来了一位，还有机会彻底留下，两位付出一些代价，说不定也有可能，可现在……
　　四位，难了。”
　　此话一出，四位永恒强者脸色顿时铁青。
　　不仅仅是因为这番话。
　　更是因为……
　　震惊！
　　震撼！
　　至高规则明明只说了一位永恒境，为何此地眨眼间出现了这么多永恒气息？
　　怎么可能？
　　难不成，有人能够瞒过至高规则不成？
　　造化之主迈步而出，看向四位面色震撼的永恒境，神色平淡：“既然谈不拢，那就不谈了，今日你们怕是难以达成任务了，这次过后，不管你们是否还活着，都要面临可怕的灾难。”
　　“这便是做错事的代价。”
　　话音落下，造化之主双手合一，一轮神秘的不朽光轮，突然自造化之主双掌之中浮现，刹那间一股亘古的气息扩散而开，造化之主飞快的变换着手印，轰隆！
　　光轮呼啸而出，直接将四位永恒境全部纳入了攻击范围之中！
　　“造化——禁锢！”
　　造化之主轻微的呢喃声传出，陡然间，四位永恒境强者惊讶的发现，自己突然间动不了了！
　　被禁锢了行动。
　　一位永恒境强者感应到了什么，迅速抬头，便见到一轮浩瀚的光圈，好似宇宙星河一般，盘绕四人头顶之上，散发着无尽的伟力，禁锢他们的力量，便是来源于此。
　　“哼！”
　　“雕虫小技，给我破！”
　　这位永恒境强者见状，一声冷哼，澎湃的永恒之力汹涌而出，直接蛮横的朝着天空的光轮冲撞而去！
　　“轰隆！”
　　一声巨响炸开，那光轮轻轻颤动了一下，却是没有消散。
　　这位永恒强者眉头一皱。
　　紧接着，四人之中，一名女子和一名青年，豁然抬头，两道强横的攻击，先后落在那光轮之上。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　第一声巨响，光轮一颤，浮现无数密密麻麻的裂缝，第二声巨响传出，光轮应声而碎，那股束缚众人行动的强悍力量瞬间消失不见。
　　然而，四人脸上却是没有任何喜悦之色。
　　心头满是沉重。
　　消息中，只有一位永恒境强者，可现在，突然出现了三位！
　　而且，这老者的实力，有些超乎想象。
　　更为重要的是，他们的任务是毁灭正在诞生成型的宇宙，否则一旦让这座宇宙彻底完善起来，那么后果不堪设想。
　　不知为什么，那远处巨大的宇宙，就好像是创世神的一只眼眸，正在缓缓睁开，一丝若有若无的视线，好像聚集到了自己身上，一种莫大的惊恐感，时刻缠绕心头。
　　或许，宇宙彻底成型的那一刻，就是这眼眸彻底睁开的时候！
　　到了那时候，谁也无法保证会发生什么事情！
　　“不行，必须阻止这种事情发生，不惜一切代价，毁掉那座宇宙！”
　　女性永恒强者，此刻脸色无比的阴沉，这一刻不知为何，有些不太敢看向远处的宇宙。
　　每一次看过去，都会有种发自内心的惊恐。
　　好像随时都可能死亡。
　　那种诡异而可怕的压迫感，没道理的涌入心头！
　　很古怪！
　　按理说，一座宇宙，了不起算是强悍一些的永恒境强者，她自身也是永恒境，就算有些差距，也不至于产生这种层次的压抑之感，她完全搞不懂究竟哪里出了差错。
　　“我们分出三人，一人缠住一位，剩下的一人，去摧毁那座宇宙！”
　　最后一名背负古怪十字架的黑袍人，浑身散发着永恒之光，见状迅速提议道，“这座宇宙还未彻底成型，一位永恒境只要时间足够，完全能够将其摧毁！
　　甚至，可能还要容易一些。”
　　其余人闻言，纷纷点头。
　　平日里，没谁会去做这种事。
　　因为，别的宇宙诞生，都是有着至高规则的庇护，谁嫌自己活得长了才会去摧毁宇宙。
　　“就这么办！”
　　“上！”
　　四位强者身形一动，化作永恒之光，呼啸而出！
　　四人隐隐分开，分别锁定了各自的目标。
　　“咚——！”
　　然而，就在这时，天空之上传来一声充满压迫感的嗡鸣之声，一股危险的气息笼罩心头，几人心中一颤，迅速抬头，便见到一座无尽巍峨的金色巨塔，从天而降。
　　化作了一道金色的雷霆，瞬间膨胀的堪比一座宇宙，直接将四人完全笼罩其中。
　　“咚咚！”
　　一声声仿佛来自远古的悠扬之音，不断自造化塔内响起，与此同时，高塔之下突然升起一轮又一轮的不朽光环，仿佛一条条古老的星河，蕴藏着无尽造化之意。
　　光环共九轮！
　　环绕着巍峨古老的巨塔，不断上下律动。
　　每一次波动，都有着恐怖无边的力量释放而出，这一刻的造化塔，释放出的威压，丝毫不亚于一座大型宇宙！
　　“轰轰轰！”
　　下一秒，九九造化塔突然剧烈震动起来，好像在承受着什么极为可怕的攻击。
　　震动越来越剧烈。
　　塔顶之上的小钧静静站立，感受到这股强烈的震动之后，脸色微变。
　　“哼，还挺不安分。”
　　就在这时，一道阴冷的声音传来，一道红色的身影一闪而过，恶与造化之主同时出现，分别将手掌贴于造化塔之上，一股股浩瀚的永恒之力，汹涌而出！
　　澎湃的力量加持之下，九九造化塔的躁动，瞬间被压制了下来。
　　但是从造化之主、恶，以及小钧的神色来看，他们并不轻松。
　　与此同时。
　　远处的孟糖糖等人，早就看呆了。
　　瞠目结舌。
　　“这就是他说的没办法，打不过？”
　　剑尊者喃喃一声，并且在心中默默发誓，以后再也不相信造化之主的话了，这个糟老头子坏得很，嘴里就没一句真话！
　　故意吓唬他们！
　　而隐约知道一些事情的孟糖糖，则是更加震撼。
　　剑尊者恐怕把恶和小钧当成了外来的帮手。
　　而实际上，孟糖糖知道，不是的。
　　“以一敌四，怪不得师尊会这么放心……”


第945章 功成
　　与此同时。
　　原初宇宙。
　　林成好像感应到了什么，脸上顿时露出一抹开心的笑容！
　　这老头子隐藏的挺深！
　　早知道，哪用得着这么担心，哪怕是他不仔仔细细窥探之下，也无法发现造化之主藏了多少底牌。
　　曾经，他以为造化之主会借助复活的刹那，融合“恶”身恢复自身实力，结果没想到，对方并没有这么做，而是将其保留了下来，看样子造化之主轮回之前，也留下了不少手段。
　　不仅自身成就永恒，连恶尸和小钧……
　　善尸吗？
　　一起跨入永恒境！
　　这样的实力，哪怕在永恒境中，都算是绝对的顶尖。
　　“现在，最大的麻烦已经没有了。”
　　“你们几个，还要继续挣扎下去吗？”
　　林成五指如山，反手间将一群永恒境强者镇压，后者连连躲避，狼狈无比。
　　“怎么会这样！
　　？”
　　一群永恒境强者，显然也察觉到了什么，赶过去的四人不仅没有顺利完成任务，反而直接被镇压了，被拖延住了！
　　如此一来，麻烦大了！
　　完了！
　　此刻，七位永恒境强者心中一片绝望。
　　并且，他们明显能够感觉到，眼前这位的实力，正在飞速提升，那种肉眼可见不断增强的威压，让他们心中充满了无力感，眼神都出现了恍惚。
　　“我不甘心！”
　　一位永恒境强者愤怒咆哮，为什么，为什么会这样！
　　？明明眼看着他们就要赢了，结果现实却是突然出现了这等变故。
　　其余永恒境强者同样是心如死灰。
　　尤其是当感受到林成越来越恐怖的气息之时，心中更是失去了最后一丝侥幸和希望。
　　彻底完了！
　　“轰隆！”
　　一位永恒境走神之下，瞬间被一抹璀璨的混沌刀光劈中，大意之下，本就实力不如人，如今更是直接被刀光分成了两半，当场陨落！
　　七人，再减少一位！
　　只剩下六人。
　　瞬间，六位永恒境，连最基本的防御都做不到，彻底落入了下风，局势完全是一边倒的碾压。
　　“我很佩服你们的勇气，也理解你们为争夺机缘付出的一切……
　　不过，还是不得不说，你们选择的路，从一开始就是死路！
　　这无关对错，纯粹是你们太过愚蠢而已。”
　　林成轻笑一声，这一刻突然收手。
　　六位本来已经彻底绝望的永恒境强者，忽然一怔，心中燃起了一丝希望。
　　难不成，这位不打算杀他们了？
　　他们心中明白，和林成的差距到底有多大，一旦林成铁了心要杀他们，他们是绝对逃不掉的。
　　然而……
　　事情并非他们想象的那般。
　　与此同时，林成缓缓闭上了眼睛，一丝前所未有的轻松，涌上心头，这一刻整个世界都安静了下来，他有些享受这一刻的安宁，无边的安心与寂静。
　　“轰隆隆。”
　　就在一群永恒境强者心思起伏之时，突然间整个起源海剧烈动荡起来，一股浩瀚的波动，席卷而出！
　　紧随着，林成的气息，突然开始无限拔高！
　　林成脸上的笑容愈发浓郁。
　　成功了！
　　另一座宇宙，鸿蒙种子，彻底成长了起来。
　　“来吧！”
　　林成轻轻呼唤了一声。
　　……
　　另一边。
　　正在拼命镇压四位永恒境的造化之主，仿佛感应到了什么，猛地回头，朝着一个方向看去。
　　那里，正静静伫立着一座浩瀚无边的庞大天体。
　　孟糖糖、小黑、白妖以及剑尊者，还有花婆婆，此刻也纷纷调转视线，朝着同一个方向看去，看着映入眼帘的一切，心中没由来生出一种极大的感动。
　　那是对于生命的感动，以及敬畏。
　　每个人的身躯，都在轻轻颤抖。
　　其余人是因为激动，造化之主则是因为心神巨震之下，导致有些镇压不住敌人，身躯踉跄。
　　“成功了吗？”
　　造化之主喃喃一声，他看到，那巨大的天体此刻已然没有了任何缺陷。
　　一座完整的宇宙，彻底成型。
　　而且，一股前所未有的强悍气息，自那新生宇宙之中散发而出。
　　真的成功了吗？
　　这一刻，当成功如此轻易到来，造化之主反而有些失神了。
　　觉得有些格外的不真实。
　　觉得……
　　这会不会只是一场梦境，实际上不是真的？
　　可当感受着那清晰无比的浩瀚威压，造化之主脸色微微有些复杂，好像……
　　真的成功了！
　　既然如此，按照约定，我……
　　是不是能够回家了？
　　回家看一眼。
　　不是原初宇宙，而是另一个……
　　地球！
　　虽然，无数年过去，加上当年那场大灾难，地球早已毁灭。
　　可是那家|伙说过，只要他肯帮忙，事成之后，那家|伙会帮忙重新逆转一切，逆转那个寂灭的地球以及……
　　寂灭的宇宙。
　　为了看这一眼。
　　造化之主答应了林成的条件，答应了一次次出手，镇压永恒。
　　哪怕冒着生命危险，也从未说过什么。
　　“终于要结束了吗？”
　　造化之主这一刻，突然松了口气，整个人精气神出现了放松，有种说不出的疲惫。
　　好像……
　　真的要结束了！
　　“嗡嗡。”
　　就在这时，造化之主脸色微变，连同“恶”以及小钧，皆是脸色变了一下。
　　那浩瀚如同一座宇宙的九九造化塔，突然猛地一颤，直接被顶飞了出去，一声巨大的爆破声传出，紧接着四道略显狼狈的身影，带着无尽的永恒之力，携着刺目的光芒，出现在了所有人视线之中。
　　“真是好本事！”
　　“永恒境之中，从未听说过你，果然这起源海太大，卧虎藏龙。”
　　四位永恒境出现之后，脸色阴沉无比。
　　可就在这时，一股令人心悸的波动，突然传来，四人脸色瞬间出现了一丝颤抖，身躯僵硬了下来，一道混沌雾气，不知什么时候已经将他们四人彻底包围。
　　“这，这是什么？”
　　女性永恒强者脸色僵硬，她察觉到了危险！
　　无与伦比的危险。
　　“哗——！”
　　混沌雾气没有一丝汹涌的气势，十分平静的掠过虚空，仿佛一阵轻柔的风一般，吹过了起源海，抚过四位永恒，后者的身躯瞬间僵直，惊恐的眼神彻底定格。
　　继而，身躯、意识包括永恒之力在内，一切飞快的化作虚无。
　　四位永恒境，陨落。
　　整个起源海，顿时安静了下来。
　　寂静，无声。
　　唯有无边的混沌雾气，不断盘旋、蔓延。


第946章 金色的巨网
　　新生的庞大宇宙，坐落于无边的混沌气流之中。
　　突然。
　　起源海的另一端，传来一股极为强烈的召唤。
　　下一秒，在造化之主、孟糖糖等人震惊的目光下，亘古不动的大型宇宙，突然间拔地而起，骤然间突破了空间，轰鸣着朝着远处飞去！
　　庞大的宇宙，直接腾空而起。
　　声势骇人无边，宛如末日降临。
　　“老天呐……”剑尊者咕咚咽了口唾沫，整个人都麻木了。
　　宇宙在飞！
　　……
　　原初宇宙。
　　林成的身影，伫立原初宇宙之上，遥望着远方。
　　剩余的六位永恒境，则是小心翼翼的聚集在一起，不敢继续攻击，生怕刺|激到了林成，又不敢就此逃走。
　　突然间，一声巨大的轰鸣声席卷了整个起源海。
　　吸引了在场所有强者的注意。
　　骤然间，饶是永恒境的强者，也不禁脸色一滞，目瞪口呆。
　　那是什么？
　　庞大无边的天体，体积浩瀚无边，不比原初宇宙差多少。
　　而且，那种无形之中的压迫感，还要更加强悍！
　　“轰隆！”
　　巨大的新生宇宙降临，六位永恒境强者来不及反应，速度太快，直接被高速移动的庞大宇宙正面撞击，一位位永恒境几乎没有反抗之力，眨眼间化作了湮粉。
　　一次冲撞之下，六位永恒陨落，巨大的宇宙缓缓旋转着，碾过虚空。
　　时空都被镇压。
　　林成没去在意死去的永恒境，而是目光略带火热的看向滚滚而来的庞大天体。
　　“同化近乎九成！”
　　“完全发展起来的鸿蒙种子，果然不凡。”
　　林成看着这座巨大的新生宇宙，深深吸了口气，突然间脚下的原初宇宙也微微一颤，开始不断升空。
　　天地微微一顿。
　　起源海掀起无尽狂风。
　　紧接着，两座同样浩瀚无尽的宇宙，轰然撞击在一起！
　　“开始吧！”
　　没有爆炸，没有破灭。
　　两座宇宙彼此的碰撞，并没有出现什么毁灭的迹象，而是飞快的彼此融合，或者说……
　　吞噬！
　　原初宇宙，在吞噬新生宇宙。
　　本就十分浓郁的混沌气息，刹那间开始了暴涨。
　　整个起源海风起云涌，没多久，当一切停滞下来，新生宇宙的身影已经消失不见，只剩下了一座完全由混沌之力笼罩的宇宙，孤独的伫立起源海，无尽的混沌气息，镇压四方。
　　“完全同化的原初宇宙。”
　　当整个宇宙被混沌气息包裹的刹那，林成轻轻吸了口气，缓缓吐出，双臂微微张开，好像在拥抱整个起源海，“终于，等到了这一天的到来。”
　　轻轻呢喃一声，林成抬头看去。
　　无尽的起源海，无边的迷蒙，哪怕是玄境甚至永恒，也无法轻易窥探的起源海，这一刻在林成眼中分毫毕现。
　　整个起源海，在他的面前已经几乎没有了秘密。
　　他看到了隐藏极深的永恒走廊，透过永恒走廊，看到了一个个附属于起源海的世界和空间，看见了正在被一群强者追杀的库洛多……
　　“这就是超脱永恒的力量，造物主的意志……
　　不，比起真正的造物主意志，还差了一些。”
　　隐约间，林成还透过无尽的起源海，看到了一片无处不在的金色巨网，那些巨网之上，无尽至高气息流转，饶是此刻的他，面对这种气息，也不由心中战栗。
　　至高规则！
　　至高规则，宛如金色的丝线一般，编织成了一座巨大的网，笼罩了无尽时空，孕育了起源海。
　　似是感受到林成的窥探，至高规则轻轻波动起来，一道道可怕的金色雷霆在酝酿，沿着无处不在的巨网蔓延，却似乎是碍于某种规则限制，始终没有落下。
　　至高规则察觉到了威胁。
　　但又碍于自身的规则，没有办法直接出手，灭杀这种威胁。
　　或者说，威胁还没大到可以让至高规则突破规矩束缚的程度。
　　“那就是至高规则。”
　　就在这时，林成脸色微动，像是感应到了什么，直接绕开了至高规则，朝着更深更远的地方探索而去，仿佛突然突破了某个界限，轰隆一声！
　　林成身躯一颤，猛地一个踉跄。
　　头晕目眩！
　　眼中出现一丝惊骇，他抬头看向无尽时空的某个方向，刚刚他意识好像突破了某层桎梏，达到了一个更加神秘莫测的地方，紧接着意识受到了某种攻击，仿佛被重锤重重击中，瞬间意识动荡不休。
　　“那是什么？”
　　刚刚的一瞬间，林成感受到了冰冷，无尽的冰冷和冷漠。
　　好像有无数充满恶意的视线，朝着自己看来。
　　充满了贪婪，想要将自己吞噬。
　　不过，至高规则编织的巨网，将这种贪婪的注视隔绝了开来。
　　这一刻，林成像是明白了什么。
　　起源海之外，拥有着数不尽的危险，而至高规则，既是对林成等人的束缚，也是一种保护。
　　林成想要再看一眼。
　　那些究竟是什么东西，可就在他意识想要继续蔓延的时候，那些无处不在的金色巨网，却是瞬间闪耀无尽至高光辉，所有通往外界的入口，尽数闭合！
　　林成的意识，彻底被限制，无法探出去。
　　“嗯？”
　　发现这一点，林成一怔，他发现自从自己完成宇宙同化的那一刹，好像有某些东西变得不同了。
　　那种随时可能灭亡的感觉，已然消失。
　　不，不是消失。
　　“至高规则是故意让我看到刚才的那一幕……
　　故意让我知道外面的危险，为什么？”
　　林成脑海忽然急速运转起来。


第947章 一位母亲的孤独
　　这一刻，林成忽然愣住了。
　　真的愣住。
　　他陡然间发现，自己好像弄错了什么。
　　不，不止自己。
　　是所有人都弄错了！
　　不止错了，还错的离谱！
　　一串串的信息，这一刻突然在林成脑海中汇聚到了一起。
　　他脑海中忽然产生出一个怀疑……
　　至高规则，是真的想要灭杀他们这些存在了无数年的永恒境，维持起源海的平衡吗？
　　如果真的要维持平衡，那应该一视同仁才对。
　　单单针对永恒境，算什么公平。
　　“……”林成突然觉得有些头疼，脑海中出现了一些冲突的想法。
　　这种想法诞生的原因，不是别的，而是刚刚的一幕。
　　至高规则，好像故意给自己打开了一个通往“外界”的口子，让自己知道外界的一切，然后迅速关闭这个口子，这个行为本身没什么，可是细想之下。
　　“至高规则，拥有自己的思维吗？”
　　林成心中忽然一颤。
　　抬头望去。
　　那金色的巨网之上，无数至高之力流转，这些力量，拥有自己的思维？
　　若是至高规则没有自主思维，那么刚刚怎么会做出这种“开门关门”的举动，这难不成也是规则的一部分？
　　有这个可能，但是可能性很小很小，几乎可以忽略不计。
　　那是自欺欺人。
　　“咕咚。”
　　林成突然咽了口唾沫，有些颤抖，如果是这样的话，那其实上，至高规则若是真的要灭杀自己，其实根本不需要遵守什么规则，直接就可以降临力量？
　　无他。
　　这时候，林成忽然想起来一个细节。
　　那就是，是他主动的去窥探外界，而至高规则无孔不入，他是如何找到缝隙，在不触动至高规则的力量前提下，完好无损的将意识延伸到外界？
　　至高规则，不会故意留下这种漏洞！
　　可它偏偏存在了。
　　所以，更大的可能会不会是，至高规则并不想伤害自己，在感应到自己意识蔓延的瞬间，主动收缩了自己的力量，让出了道路，让自己通过？
　　想到这，林成整个人怔住，彻底怔住。
　　这一刻，整个起源海的风声都消失了，世界跟着安静了下来。
　　半晌。
　　林成缓缓抬头，看向了上空。
　　看到了那无处不在的金色巨网，那些巨网上的力量，刻意避开了自己，不知是不是错觉，林成从那些流转的至高之力上，察觉到了一股情绪的波动。
　　“情绪！
　　？”
　　林成已经不知道自己是第几次震惊了。
　　那种情绪……
　　没有一丝杀意，没有想象中的冰冷和高高在上。
　　类似于一种……
　　欣慰？
　　欢喜？
　　至高规则在欢呼，在欣喜！
　　情绪波动之下，无尽的至高之力波动沸腾，那恐怖的至高之力下，那一丝情绪波动瞬间被掩埋，只有林成能够感受到那一丝欣慰和开心，除他之外，实力不够，哪怕是永恒境也无法感知的如此深切。
　　他们只能感受到至高规则在愤怒！
　　在咆哮！
　　想要毁灭一切！
　　林成不知道为什么，这一刻忽然有些莫名的心酸，这算是什么？
　　别人感觉不到，只能看到天空之上那不断蔓延的金色伟力，那足以毁灭整个起源海的至高之力在疯狂涌动，时不时汹涌而出，又收缩了回去。
　　所有人都认为，这是至高规则在愤怒，想要降下惩罚，却又碍于自身的规则束缚，不得不罢手。
　　所以，愈发的憋屈，怒火越来越深。
　　然而……
　　只有林成明白，不是的。
　　至高规则在兴奋，在开心，对于她而言，整个起源海的生灵，都是她的孩子。
　　母亲，无论什么时候，都不会想要去针对，不愿意去伤害自己孩子的。
　　至高规则是在欢呼。
　　她的孩子之中，好像终于出现了一个她想要等待的人。
　　她想要靠近，却又担心自己的力量会给自己的孩子带来伤害，迟疑着不敢接近。
　　只能焦急的在原地不停的徘徊。
　　“……”林成望着天空，张了张嘴巴，好像要说些什么，又不知道从何开口。
　　至高规则，无法和生灵交流。
　　饶是永恒境，也只能得到一些细碎的“启示”，全凭着自己去猜测。
　　就如同之前的“任务”。
　　至高规则或许只是因为等到了自己想要等的人，心中无边欢喜，想要找个人分享一下心中的喜悦，只有永恒境能够接收这份信息的传递，所以她迫不及待的将这份喜悦传递给了每一位永恒。
　　希望，他们能够陪着自己一起开心。
　　结果……
　　这些人，这些永恒强者，会错了意。
　　一念之差，天壤之别。
　　甚至，林成觉得，所谓的“灭世雷霆”，对于永恒境的劫难，都未必是所有人看到的那样。
　　如今他实力得到提升。
　　多少能够捕捉到一些意志，来自至高规则的意志。
　　零零碎碎。
　　十分模糊。
　　大致上，只有两个字——传承！
　　至高规则，似乎想要找个人，传承她的力量，继承这份至高无上的力量，不清楚原因，至高规则也无法清晰说出任何东西，但是从之前对于“外界”的惊鸿一瞥，林成能够隐约明白一些原因。
　　因为，他看到，在外界有很多影子，数不清的可怕影子，在不断的侵蚀至高规则的力量。
　　那种贪婪十分清晰。
　　想要吞噬一切，吞噬起源海的贪婪。
　　至高规则虽然拥有自己的意识，可总体而言，灵智并不高。
　　可外界那些影子，明显更加难缠，没有掌控者的至高意志，应对的十分吃力。
　　她在为自己找一个继承者。
　　为整个起源海，挑选一位真正的掌控者！
　　原来，无数强者追求的至高之力，追求的至高无上，机会就摆在他们面前。
　　那一次次可怕的“永恒劫难”，或许就是至高规则，在挑选自己的继承人，尝试着灌输自己的力量。
　　这一刻，林成突然明白了很多东西。
　　为了确认这一点，他眼中时光流动，好像在不停的回溯以往那些强者渡劫的场景。
　　很快，他发现了问题。
　　这些渡劫者，在林成眼中，没有任何对雷劫的恐惧，以往这些在外人眼中，只是这些强者心中骄傲，哪怕是面对至高规则的惩罚，也不会有丝毫退缩。
　　可现在看来……
　　这些人，恐怕是知道实情的。
　　他们知道，这不是惩罚，而是一种恩赐。
　　只不过，这种恩赐，包含了无尽的责任，太沉重，足以压垮一位位永恒。
　　并且，林成发现。
　　至高规则并不会对刚刚晋升的永恒下手，而是一直默默等待，等到这一位永恒成长到极限，成长到再无任何进步的时候，才会去联系，去询问……
　　孩子，你要不要继承我的力量。
　　这种成为至高的诱惑，没有永恒能够抵挡。
　　所以，没有永恒会去拒绝。
　　“所以说，这种所谓的‘永恒大限’，只是强者们想当然而已，真实情况并非如此？”
　　林成这一刻彻底明白了过来，脸上带着苦笑。
　　原来是这样！
　　天大的乌龙！
　　实力不够，无法清晰感应至高规则的情绪，无法和至高规则有效的交流，只能靠着猜测，靠着自己眼中见到的一切，去加以脑补，恨至高无情。
　　实际上，只要永恒境自己选择了拒绝，不去找死，那就不会存在所谓的劫难。
　　林成忽然看向了之前陨落的一位位永恒，他们追求的永恒，追求的自由，实际上一直把握在他们自己的手里……
　　何等讽刺！
　　所有人，都本能的从自己的情况出发，以人心去揣度天心。
　　可生灵本身，又怎能去和至高规则等同？
　　至高规则是孤独的。
　　她没有办法去和自己的孩子交流，甚至不敢去接近。
　　因为，对于至高规则而言，一个注视，一道传音……
　　对于这些生灵而言，可能就是末日般的灾难。
　　就像是对于凡人而言，神灵只是看了你一眼，可能就会瞬间剥夺了你的生命。
　　至高规则，就像是一位孤独的母亲。
　　强悍无边。
　　却又孤独无比。
　　最终，只能选择默默去独自承受一切，她希望去选择一位继承人，去承担起这份守护整个起源海的责任，但是就算真的没有，也没关系。
　　只要她还存在，她就会继续守护这里，守护她的孩子。
　　中间，她曾经尝试过太多次。
　　然而每一次，从希望到绝望，看着一位位永恒陨落，这位母亲的心在泣血。
　　她变得更加谨慎，更加小心。
　　不再去随意选择他人。
　　所以，自从天元道人之后，无尽岁月，再也没有出现过永恒因至高规则“惩罚”陨落。
　　所以，才有了一位位强悍的永恒境，漫长岁月无聊之下，去开辟了永恒走廊，开辟了枯寂之地，开辟了万界渊……
　　至于林成，无数年前的那一次次“预兆”。
　　不过是至高规则，感受到了希望，欣喜之下，多看了他一眼而已。
　　仅此而已。
　　后来，感受到林成的惶恐，哪怕至高规则心中再期待，再开心，也不敢再去接近，生怕惊扰了他。
　　所以林成，很长一段时间内都没有再感受到那种迫在眉睫的威压。
　　仅此而已。
　　因为从前他太弱，连至高规则的一道目光注视，都无法承受。
　　所以会感受到惶恐。
　　而他现在变强了，那种目光虽然依旧充满压迫力，但他已然能够从容承受。
　　那种大难临头的“直觉”，自然消散。
　　仅此而已。
　　至高规则从未逼迫他什么，甚至若是他不愿意，至高规则也会继续庇护起源海，直到耗尽一切的那一天。


第948章 无敌者（大结局）
　　原来如此。
　　林成这一刻，没有急着进|入鸿蒙界。
　　就这么静静站在起源海，感受着那无处不在的至高之力，以往觉得充满了恨意的力量，此刻竟然觉得有些温暖……
　　就好像。
　　总有些人，一辈子都不被人理解。
　　又好像，有些人你怨恨了一辈子，到头来却发现，原来自己错的离谱。
　　至高规则，从未伤害过他们。
　　伤害他们的，只是他们自己，太贪心。
　　或许，至高规则也曾无奈，看着一个个孩子那么畏惧自己，却又百口莫辩。
　　“对不起。”
　　林成轻轻念叨了一声，话音落下，平静的起源海之中，忽然掀起了一阵微风，轻轻抚过他的脸庞。
　　“呼。”
　　林成深深吸了口气，转身看向了身后充满混沌气息的原初宇宙，不再犹豫，手掌伸出对着虚空狠狠一握，一道庞大的混沌深渊，瞬间浮现而出。
　　紧接着，一股前所未有的吸引力激荡而出，笼罩了整个原初宇宙。
　　一条条混沌气流化作的巨大触手，飞快的缠住整个原初宇宙，将整个宇宙朝着鸿蒙界内拖拽而去。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的原初宇宙，开始不断的移动，滚滚朝着鸿蒙界内移动而去。
　　巨大的动静，在整个起源海内掀起了滔天的风暴。
　　等到整个宇宙完全没入鸿蒙界，林成朝着天空看了一眼，轻轻躬身，接着整个人一步迈出跨入鸿蒙界之中。
　　林成的这一个动作，令整个起源海停滞了一瞬。
　　那满天的金色至高之力，好像也愣了一下，接着微微颤抖，好像是有些兴奋，又有些畏缩。
　　最终，鼓起勇气，化作金色洪流，猛地朝着起源海冲去！
　　“什么情况！
　　？”
　　远处，正焦急发生什么事情的造化之主等人，见到那令起源海战栗的可怕力量降临，瞬间匍匐在地，一脸的惊恐。
　　“不好，师尊！”
　　孟糖糖惊呼一声。
　　白妖几人也脸色狂变，朝着造化之主叫道：“那是什么！
　　？”
　　造化之主脸色惨白，仿佛失去了所有的力气，吐出了四个字：“至高规则。”
　　所有人听到这四个字，身躯一僵。
　　……
　　鸿蒙界。
　　无尽的混沌气流流淌，突然间一座庞然大物凭空出现，直接降临在这片混沌世界之中，庞大的体积溅起无尽的混沌气流，朝着四面八方飞散而去！
　　震耳欲聋的轰鸣声，响彻整个鸿蒙界。
　　紧接着，一道青年身影，随之降临。
　　抵达鸿蒙界的瞬间，一股强悍的造物主意志，瞬间覆盖在了林成身上。
　　融合。
　　这一刻，林成本就强悍的实力，瞬间拔高到了一个无法形容的地步。
　　“咔嚓！”
　　就在这时，林成瞬间抬头。
　　下一秒，惊讶看到，亘古不变的鸿蒙界之中，陡然间被人从外面强行撕开了一道巨大无边的裂缝，无尽金光照耀而来，好像要将整个鸿蒙界一分为二！
　　这一刻，哪怕是造物主意志加持，林成也感觉到了一丝惊悚！
　　至高规则！
　　果然！
　　至高规则并不是不能直接出手，自己先前的猜测，是正确的！
　　而且，至高规则比自己想象中要可怕的多，哪怕是造物主意志，面对那恐怖的金色力量，也瞬间被破开，无法抵挡对方的入侵，比起真正的至高规则，造物主意志虽然同样浩瀚无尽，可却是隐隐差了一丝。
　　差距不算大。
　　但是就这么一丝，就决定了真要战斗起来，他绝对不是至高规则的对手。
　　想到这，他眼中浮现一丝讪讪之色，悄悄调动造物主意志，将一枚萦绕着一丝至高之力的剑柄，丢到了混沌深处。
　　至高规则进|入鸿蒙界之后，没有进一步动作，无尽金光只是停留在无尽虚空之上，没有靠近。
　　只是偶尔有一丝金光，悄然分离而出，环绕着混沌转圈。
　　好像在好奇的参观着什么。
　　见状，林成微微一笑，也没有去在意什么。
　　在将原初宇宙纳入鸿蒙界的刹那，林成对于造物主意志的感知，更加清晰了。
　　从前无法完全感知的鸿蒙界，也整个暴露在他的“目光”之下。
　　“那是！
　　？”
　　林成震撼的看着眼前的一幕，无尽的混沌蔓延，隐隐的汇聚成一尊庞大的难以形容的混沌巨人，无尽的伟力缓缓散发，造物主意志的来源，便是源自这巨人本身。
　　原初宇宙，恰好坐落于巨人心脏的位置。
　　缓缓转动、收缩。
　　这一刻，一股澎湃的生机，突然自枯寂的鸿蒙界之中苏醒。
　　林成缓缓闭上眼睛，好像和这尊巨人化作一体。
　　一声轰鸣，响彻脑海。
　　一座庞大无边的七彩雪山，轰然融化，化作浩瀚之力，与林成彻底融合在一起。
　　紧接着，林成身躯疯狂下坠，直接没入混沌巨人神体之中。
　　造物主意志，疯狂蔓延。
　　最终，与巨人彻底融为一体。
　　过了不知多久。
　　巨人身躯轻轻一颤，飞快缩小，没多久，一道和之前的林成没多大差别的青年身影，浮现而出。
　　“这就是真正的造物主力量？”
　　林成伸出手掌，看了看，能够清晰到体内涌动的无尽之力，心中明了，这一刻他才算是真正达到了和至高规则同等的层次。
　　这种感觉，很奇妙。
　　真正的创造之力，全知全能？
　　脑海中想一个问题，瞬间就能得出答案。
　　看向任何东西，瞬间能洞悉其本质。
　　眼中的世界，好像彻底变了样子，古往今来，一切尽在眼中。
　　他对世界，再没有任何疑惑。
　　世界对他，再没有任何秘密。
　　这就是造物主！
　　这就是至高之力！
　　同时，林成脑海中浮现出一幕幕画面，一次次轮回的记忆，清晰无比。
　　原来，他已经不止一次达到过永恒境，但是陨落之后，又借助至高规则的帮助，重新进行新一世的轮回。
　　至今为止，原初宇宙之灵，已然是他第九次轮回。
　　而一次次的机缘累积，机缘巧合之下积累出了鸿蒙界的底蕴，终于在第九世彻底完善。
　　林成看向鸿蒙界，忽然一笑。
　　哪里是什么特殊世界？
　　分明就是造物之力延伸蔓延，而缔造出的神国！
　　也就是说，他在哪里，哪里就是鸿蒙界。
　　就如同，至高规则所在之地，便是起源海所在一般。
　　只不过显然，鸿蒙界的发展程度，远不如起源海。
　　连生命都寥寥无几。
　　下一秒，无尽鸿蒙之力，飞快收缩，完全没入林成体内。
　　“终于……
　　成功了。”
　　喟然长叹！
　　终于，走到了这一步。
　　上空，无尽的金色至高之力，也暴动起来，一股股极致的兴奋之意，不断汹涌而出。
　　造物主！
　　至高规则在兴奋，在欢呼！
　　在为新的主宰而欢呼，喜悦。
　　“谢谢您。”
　　恢复了记忆，林成看向至高规则的眼神中，充满了温和和感激。
　　至高之力不断波动，传递出一道道意志。
　　如今的林成，已经能够与至高规则进行交流。
　　至高规则传递而出的意思并不复杂，只有一句话：“孩子，你长大了。”
　　闻言，林成心底微微一酸。
　　接着笑了。
　　“是的，多亏了您无数年来的照顾。”
　　“没有您，就没有我的现在。”
　　至高规则开心的不断传出意志波动，没有多余的话语，但是林成能够感受到其中蕴含的欣慰、开心、欢喜以及一丝丝疲惫和释然，还有解脱。
　　至高规则，终于找到了自己的继承人。
　　而且，他将会比无尽时空中，任何人都要更加优秀！
　　因为，他打破了无尽时空的束缚。
　　将会成为有史以来，第一位拥有双创世神格的存在。
　　感受到至高规则的意志，林成瞬间就想要拒绝。
　　至高规则想要他继承一切，继承至高规则的创世神格，那岂不是意味着消失？
　　“没关系，我累了。”
　　“无数年了，我想要休息。”
　　“我不会消失，只是累了想要睡一觉。”
　　“我的孩子，继承我的力量吧，从今往后，起源海……
　　要拜托你了。”
　　一道温暖的女子声音，忽然自林成脑海中响起。
　　林成停顿了一下，咬了咬牙，笑着点头。
　　“轰隆！”
　　刹那间，无尽的金光降临，仿佛一场毁灭世界的雷劫，带着一种难言的温柔，进|入涌入林成体内，一股霸道的破灭之力，席卷无尽时空。
　　一枚剑柄，忽然破空而来。
　　金色的至高之力，不断萦绕剑柄，一股前所未有的强悍之感，由剑柄之上散发而出。
　　而林成只是静静看着这一幕。
　　抬头看天，没有抵抗。
　　就如同那些面临“永恒惩罚”的强者们一样，只是静静看着这一切。
　　良久。
　　金光消散，林成的身影浮现而出。
　　两股截然不同，却又相互融合的创世之力，不断在其周身萦绕。
　　无尽的黑暗时空中。
　　一座被无数阴影笼罩的巨大光源，突然间爆发出一股空前恐怖的创世之力，无尽阴影瞬间被融化、消散，接着这股力量继续传荡而出，扫过无尽时空。
　　一位位强横存在，脸色豁然大变，看向了某个方向。
　　只见，那里正有一道可怕的光芒，势如破竹，撕裂了黑暗，不断攀升。
　　一位强者见状，脸色复杂：“双创世神格……
　　无尽时空，又要多出一尊无敌者了吗？”
　　（全书完）


第949章 完本感言
　　嗯……
　　怎么说呢，到了今天，这本书终于算是彻底完结了。
　　差不多两百多万字，算是我写过的最长的一本小说了。
　　本来，不打算写完本感言的，不过想了想，还是有始有终吧。
　　随便写两句。
　　不一定会发出去，但是多少写一点。
　　这本书，对我来说还是意义很大的，算是第一本长篇完结的小说，同时这本书也带给我了一笔不菲的收入（嗯，针对我个人而言，本人学生党一枚），算是解了一定的燃眉之急，充实了一点小金库。
　　感谢命运的馈赠。
　　其实，本来打算早早就要完结，不过最终还是因为一些原因，稍微拖长了一点。
　　总体来说，问题不大。
　　本来，有很多话想说的，但是真到了完本的时候，突然又不知道究竟要说些什么了。
　　也不知道，这最后的所谓完本感言，会不会发出去。
　　要是不发，就留着当做我自己的一个纪念品吧。
　　原本，在我期待的完本那一刻，会觉得整个人会十分开心……
　　兴奋。
　　像是得到了巨大的解脱，毕竟接连写了十二个月，除了偶尔每月请假一次，其余时间都是保持着每天六千字的更新，蛮累的。
　　结果，到了真正这一刻来临的时候，感受完全不同。
　　累。
　　除了累，还是累。
　　没什么特别的感觉，也没什么特别想说的事情。
　　明明在码字的过程中，攒了一肚子的话要说，可到了最后，好像一下子失去了诉说的兴趣。
　　然而，这该死的章节限制，它少于一千字发不出去……
　　所以，多少还是要说几句废话，凑凑字数。
　　想到什么说什么吧。
　　这本书，真正动笔的时候，是在2021年3月，中旬左右。
　　嗯，我记得应该是那个时候。
　　脑子里有了一些想法，打算把这本书写出来，到了现在历时十一个月，到了现在，看着自己完成的作品，虽然没那么完美，可多少也是有几分成就感的。
　　除此之外，还有一些叹息。
　　给自己挖了个大坑。
　　要是有下本书，我大概不会写这么长了……
　　太累了。
　　没写过的人，肯定没这个体会。
　　真正动手尝试过，才知道写这玩意儿多难。
　　说起来，当初开书的时候，一腔热血……
　　嗯，不是觉得自己会出成绩，纯粹是刚开始精力比较旺盛，比较上头。
　　当天，我直接一口气花了几个小时，敲了一万字，发上去了。
　　就是你们现在看到的这个开头。
　　我也没去改。
　　一来是后面不太好改了，二来则是懒得改了。
　　就这样算了……
　　躺平。
　　一开始，其实我是打算本书单机的，结果没想到倒是有了一些意外收获，竟然还有了不少读者，受宠若惊。
　　番茄渠道出成绩的时候，在读最高达到过五十万左右，这个数据蛮令我惊讶的。
　　也曾有些束手无措。
　　不知道从何下笔，看得人多了，压力就有了……
　　嗯，总体来说，感谢你们的陪伴。
　　本来还有些想说的，现在情绪过了，也就不去反复炒冷饭了，失了味道。
　　最重要的是。
　　好像一千字了，可以发出去了。
　　（笑）好了，就说这么多，大多都是废话，重要的还是有个仪式感。
　　完结撒花！
　　最后，感谢每一位读者的一路陪伴，感谢你们的支持和喜欢。
　　谢谢大家。


==========================================================
更多精校小说尽在下载：https:///
==========================================================